Verzeihung , Gentlemen ... ... aber dieses Flugzeug darf weder landen ... ... noch in den US- Luftraum eindringen .	de
lch darf kein Fett und kein Alkohol . Nur Wein .	de
Das bezweifle ich , denn damit dürfte illegales Kopieren en masse betrieben werden .	de
Darf ich Ihnen im Namen des Hauses gratulieren ?	de
Wir dürfen dann nicht ins Ausland und werden vielleicht eingesperrt .	de
Darf ich es Ihnen zeigen ?	de
Solche Verzögerungen darf es nicht wieder geben .	de
Wenn ich Ihnen alles zeigen darf .	de
Mein lieber Graf , darf ich Ihnen Richter Sors vorstellen ?	de
Und deswegen bin ich auch der Meinung dieses Projekt darf nicht einfach so enden .	de
Keiner darf jetzt unsere Planung gefährden .	de
Sehr geehrter Herr Präsident , sehr geehrte Frau Kommissarin ! Ich darf zuerst Frau González \u00c1lvarez gratulieren .	de
Ich dachte , inzwischen dürften wir uns sehen , aber immer , wenn ...	de
Unter keinen Umständen darf Shelley Godfrey das Schiff verlassen .	de
Frau Ferreira , ich darf Sie zu Ihrer ersten Rede im Parlament beglückwünschen und mich für Ihr Plädoyer zur Zusammenarbeit zum Wohle der europäischen Politik bedanken .	de
Wenn ich darf , behalte ich sie .	de
- Salazar darf das Land nicht verlassen .	de
Herr Präsident , abschließend darf ich dem gesamten Parlament für die vorzügliche Zusammenarbeit danken .	de
So etwas darf man als Parlament auch nicht durchgehen lassen !	de
Dies dürfen wir nicht zulassen .	de
Ja , aber warum hat er mich geheiratet ? ich darf noch nicht mal seinen Tee kochen .	de
Wir dürfen nicht zulassen , dass die Geräte vom europäischen Markt verdrängt werden .	de
Darf ich mich vorstellen , ich heiße Tumnus .	de
Sie dürfen nicht im Weg stehen , wir dürfen diese historische Möglichkeit zur Vereinigung Europas nicht verpassen , um der Freiheit , des Friedens und der Sicherheit willen .	de
Die Regierungen dürfen sich auf keinen Fall in die Zwickmühle zwischen einem verschobenen Abschlusstermin des Konvents und eine endgültige und unverrückbare Deadline für die Regierungskonferenz manövrieren lassen .	de
- ln den Tresorraum dürfen Sie nicht .	de
Caballeros , darf ich vorstellen : Don Alejandro del Castillo y Garcia .	de
- Oh , bitte , darf ich ?	de
Er darf nicht zur Plattform gelangen .	de
Darf ich ihm wenigstens was gegen die Schmerzen geben ?	de
Wir können und dürfen keinerlei Verzögerungen in unserem Programm zulassen .	de
Hier darf man nicht menschlich sein .	de
Darf ich mich vorstellen :	de
Ich möchte den Rat , und wenn nötig auch das Parlament , eindringlich darauf hinweisen , daß wir nicht mehr versprechen dürfen , als wir letztendlich auch halten können .	de
" Darf ich mich vorstellen	de
Es darf ihm nichts passieren .	de
Weißt du , ich , " Garrett " , hab mich gefragt , ob ich dich zum Essen einladen darf ,	de
Sie dürfen sie holen , wenn Martigues seinen Irrtum behebt .	de
Wir dürfen unsere Handlungsfähigkeit jetzt nicht mit dem Streit darüber zerstören , wer was vor drei oder vier Wochen oder vor einem halben Jahr falsch gemacht hat , damit es zu diesem Krieg gekommen ist .	de
Verehrter Herzog ! Darf ich vorstellen : MIle .	de
Quintessenz ist also : Anheizen der Lokomotive ja , aber die darf nicht irgendwo hinfahren , sondern wir brauchen auch Gleise für diese Lokomotive .	de
Da darfst du mal ausflippen .	de
Ich darf Ihnen die Zimmernummer nicht geben .	de
Frau Präsidentin , ich möchte lediglich darauf aufmerksam machen , daß während des Verfahrens im Ausschuß weder Änderungsanträge eingereicht werden durften noch demzufolge darüber abgestimmt werden durfte .	de
Aber Cate hat mir gesagt , das darf ich nicht .	de
Wenn Junior keine Deals machen darf , sollte er besser die Schnauze halten .	de
Er möchte gern derjenige sein , der dabei sein darf , wenn es passiert .	de
Diese Gruppe darf das Zelt 48 Stunden lang nicht verlassen .	de
Ich durfte keine Bilder haben .	de
- Leben oder Tod von wem ? - Darf ich nicht sagen .	de
Niemand darf hier durch .	de
Werde ich ... werde ich Sie besuchen dürfen ?	de
Die Erweiterung der Union darf zudem nicht dazu führen , dass die Regionen aus der Förderung der Regional- und Strukturpolitik herausfallen .	de
Wenn der Test nicht stattfindet , dürfen wir dann den Raum verlassen ?	de
Meine Frage ist nur ... Es ist Schabbes . Der Sabbat , den ich nur brechen darf ... bei einer Frage auf Leben und Tod .	de
Niemand darf in den Gepäckwagen , nur Burgess seIbst aIs Wache .	de
Wenn das so weitergeht , sollten wir die Zahl der Sitze in diesem Haus erhöhen , weil dies am Ende die einzige Beschäftigung sein wird , die ohne besondere Qualifikationen ausgeübt werden darf .	de
Würd ich ja gern , aber das dürfen wir nicht . Nicht mal für Prominente .	de
Nein , er darf mich nicht lieben .	de
Du darfst nicht ?	de
Gefangener Irwin . Niemals darf ein Insasse physischen Kontakt mit einem Beamten haben .	de
Merk es dir , in Zukunft darfst du keinen Schritt weg von mir tun .	de
Denk einfach an ihn als kleinen Mann , der nicht trinken darf .	de
Die einzigen , die hier bleiben dürfen , sind Mitglieder der Dharma Initiative .	de
Du darfst hier nicht raufkommen .	de
lch wusste nicht , dass ich Besuch haben darf .	de
- Er darf sich nicht umbringen lassen .	de
Drittens sind wir dafür , und in dieser Hinsicht gibt es weitgehende Unterstützung , dass ein gefährliches Schiff nicht einfach festgehalten wird und danach auf See zurückkehren darf .	de
Wir durften uns nicht umdrehen .	de
Er darf keine Haustiere haben .	de
( Anderton ) Polizisten dürfen nicht rein .	de
Man durfte unter keinen Umständen mit dem Bus mit .	de
Er darf doch gar nicht da weg .	de
Wenn wir uns wo einnisten , muss es vertraut sein , ich muss die Ausgänge kennen , und ich muss rauchen dürfen .	de
Um das zu gewährleisten ... dürfen Wachposten die Fabrikhalle ohne meine ausdrückliche Erlaubnis ... nicht mehr betreten .	de
Wenn die Barriere durchbrochen wird , geht lsaac sofort von der Bühne und darf auch nicht wieder rauf ,	de
Dürfen Sie überhaupt unsere Handys wegnehmen ?	de
Du darfst nicht aufrecht stehen , erinnerst du dich ?	de
Was hat ein Regisseur , der nicht inszenieren darf ?	de
Darf ich keine Witze machen ?	de
Kein Neuer darf das .	de
- Ich darf eigentlich nicht zaubern .	de
Darf ich das nicht feiern ?	de
Es kommt mir so ... surreal vor , daS ich dich nackt sehen darf .	de
Darf er Nachrichten empfangen ?	de
Wenn sie wie geplant durchgeführt werden darf , wird das für die EU ein kompromittierendes und peinliches Ereignis .	de
Das darf ich nicht .	de
Mehr darf ich Ihnen nicht sagen .	de
Wenn die Eier meiner Mutter schlüpfen dürfen , ... werden diese Soldaten die Fünfte Kolonne zerstören , nicht wahr ?	de
Ihr habt Stubenarrest und dürft keinen Spaß haben .	de
Die Verbraucherpolitik darf keinen Vorwand bilden , Handelshemmnisse zu errichten .	de
Ich meine , ich dürfte kaum davon wissen .	de
- Das dürfen wir nicht tun .	de
Pilar , ich durfte noch nicht zu Ende reden .	de
Ich darf da reingehen ?	de
Wir dürfen da nicht hin .	de
Du hast dich hinter Arbeit verschanzt und keiner durfte dich stören .	de
Du darfst hier nicht fotografieren !	de
Ob er weiß , dass er wieder gelesen werden darf ?	de
Aber mein Sohn darf keine Mädchen über Nacht hier haben , und das weiß er .	de
- lch darf mich nicht einmischen .	de
Er darf mich oder Eddy nicht sehen .	de
Edelgard , hast du Manuela gesehen ? - Nein ! Ich darf doch nicht zu ihr .	de
Wenn wir nicht feuern dürfen , sind wir tot .	de
Er hat zu mir gesagt , er könnte jeden von uns umbringen \u2026 wann immer er will , also was , wenn er das nicht getan hat , weil ... er es nicht darf ?	de
Du darfst vorübergehend darin wohnen .	de
Und wenn sie das nicht macht ... dürfte der Mann auch kein Soldat werden .	de
Ich durfte nicht mal dieses Anwesen betreten , bis Sie mich hier reingebracht haben .	de
Aber du darfst nicht Iügen .	de
Hier darf man nicht .	de
- Hier darf niemand rein .	de
Sie darf uns doch mal besuchen .	de
Du darfst nicht in den 2. Stock gehen !	de
Wenn ich keine Frau wäre , würde ich Ihnen auch diese Frage stellen dürfen . Und wenn ich keine Frau wäre , müsste ich nicht wählen zwischen dem Anziehen einer Schürze und dem Nervenkitzel , der entsteht , indem ich das Geschäft meines Vaters so gestalte wie ich denke , dass es richtig ist . Also das ist es .	de
Sie dürfen den Raum nicht betreten ...	de
Mit Ministerpräsident Jean-Claude Juncker und vielen anderen Europäern bin ich darin einig , dass wir nicht festlegen sollten , was die EU nie wird machen dürfen .	de
Dürfen wir wirklich kämpfen ?	de
Aber die Bank ist geschlossen , und ich darf kein Bargeld nehmen oder rausgeben .	de
- Das dürfen wir nicht .	de
- Was haben Sie Besonderes . . . dass Sie alle unsere Agenten kennen lernen dürfen ?	de
Nach Peters Standardprotokoll heißt das , dass er auf die aktiven Fälle in Reserve zurückgreifen wird , die ich zu Hause durchgehen darf .	de
Dies hätte natürlich nie geschehen dürfen .	de
Es tut mir leid , Sir , wir dürfen keine Auskunft geben .	de
Wie kommt es das sie mit ihrem Vater sprechen dürfen ?	de
Ich darf vor dem Abendbrot keine Schokolade essen .	de
Menschen dürfen umziehen , wohin sie wollen .	de
Ohne die darf er keinen anheuern .	de
Na ja , man wird doch wohl ab und zu ein bißchen Spaß haben dürfen .	de
Es scheint , nur Plimpton und Simpson dürfen es fahren .	de
Sie darf nie auf den Thron .	de
Mir ging es schlecht , aber mein Anwalt durfte kommen .	de
Niemand darf Einsicht nehmen , weder die Mitglieder des Parlaments noch die Unterzeichner der Petition - niemand .	de
Sie sollten nicht mal Autos waschen dürfen .	de
- Darf ich nicht ?	de
- Sie dürfen nicht mehr bekommen .	de
Die christliche Minderheit darf keine Kirchen bauen oder ihre Religion in den Schulen lehren .	de
Erfreulicherweise wird sich die Mehrheit dieses Parlaments demnächst sehr wahrscheinlich dafür aussprechen , dass diese Stoffe in gewöhnlichen Verbrauchsgütern des alltäglichen Gebrauchs künftig nicht mehr enthalten sein dürfen .	de
Jason hat gesagt , ich dürfte Freunde haben .	de
Was dürfen wir zeigen ?	de
- Sie dürfen hier nicht ...	de
Nur unsere Mängel , sonst dürfen wir nichts zeichnen .	de
Das darf in Europa nicht passieren .	de
- Und sie dürfen ihre Gebete hier sprechen ?	de
Also , wann darfst du Summer wieder anrufen ?	de
Du darfst mich nicht anfassen .	de
- Dürfen die denn so was ?	de
Die biologischen Betriebe dürfen nicht mit gentechnischen veränderten Organismen arbeiten . Also wäre auch eine Forschung notwendig , wenn man denn im gentechnologischen Bereich forscht , wie man denn die Kontaminierung anderer Bereiche verhindert .	de
Wir durften das Interview nur lesen , nicht sehen .	de
Juliet darf in nächster Zeit bestimmt keinen Besuch haben .	de
Sie hat sogar gesagt , dass sie nicht rein darf .	de
Ich darf mit Junkies keine Probleme haben ?	de
Sie dürfen zu beobachten und das war 's .	de
Falls Sie Recht haben , darf er uns keinesfalls entkommen .	de
Wir dürfen bis 2 probieren , das wisst ihr .	de
Aber ein bisschen traut sich Richard Corbett , der die Geschäftsordnung besser kennt als sie sich selbst , oder vielmehr er darf sich trauen .	de
Heißt das , das ich darf ?	de
Aber wir dürfen außerhalb von Hogwarts nicht zaubern .	de
" De dürfen es , aber Se ncht . "	de
- Darfst du den Kuss nicht erwidern ?	de
Daß einige von uns sie gut kannten , darf keinen Einfluß auf das Begräbnis haben .	de
- Du darfst nicht einfach Leute einladen .	de
Wenn wir schon nicht sündigen dürfen , sprechen wir wenigstens über Theologie .	de
Wir dürfen nicht über unser Privatleben reden .	de
Aber mein Mann darf keine Erdnussbutter auf Toast essen .	de
Ich darf mich seinem Büro nur bis auf 60 Meter nähern .	de
Sie dürfen keinen Grund im grünen Sektor zerstören !	de
Es ist eine Schande , dass sie sich so stark vermehren durften .	de
Wenn ihr rechtens , wenn ihr als Bürger kommt , so darf es nur bis hier sein . "	de
Einmal pro Woche dürfen sie in das Palastgelände .	de
- Dort dürfen Sie nicht hinein .	de
Dürfen sie nicht in die Berge reiten ?	de
Keiner darf allein ausreiten .	de
Ihre Hoheit hat befohlen , die Bestie zu töten . ... und nur er darf in dieser Region jagen .	de
Niemand darf sprechen .	de
Helden dürfen keine Kinder töten .	de
Ich weiß nicht , ob ich das darf .	de
Du kannst Susan und Lynette nicht vorschreiben , mit wem sie befreundet sein dürfen .	de
Als Anwalt darf man schwul sein , oder ?	de
Sei dürfen in Ihrem Alter und mit Ihrer Erfahrung in die Praxis .	de
- Aber niemand durfte ihn sehen !	de
Sie dürfen heute abend nicht hier unten sein .	de
Sie dürfen hier nicht mitspielen .	de
Niemand durfte hinaus ... und am Morgen war das Lager leer , außer den rauchenden Kaminen .	de
Also , du darfst ehrlich sein , aber ich nicht ?	de
Sonst erzählst du davon , dass wir von einer Stiftung bezahlt werden und dass niemand in das Reservat darf .	de
Ja , und wir durften dir auch nichts davon erzählen .	de
- Darf ich Ihren Namen nicht wissen ?	de
Vielleicht durfte er den Staat nicht verlassen .	de
Nur Gefangene , die aufgrund des Antiterrorgesetzes verurteilt wurden , dürfen demnach an kulturellen und sportlichen Aktivitäten teilnehmen .	de
Ich darf nicht ...	de
Niemand darf etwas nach draußen mitnehmen .	de
Ich darf das .	de
Sie dürfen da nicht rauf !	de
Im Hochsommer durften meine Schwester und ich niemals aus dem Haus .	de
Was wir hier nicht aussprechen dürfen , ist der Begriff " Revision der Finanziellen Vorausschau " .	de
Du darfst nicht ? Warum ?	de
Dürfen wir überhaupt in die Verbotene Zone ?	de
Nein , Sie von der Presse dürfen Mr. Bedford nicht belästigen .	de
Warum durfte ich ihn nicht sehen ?	de
Niemand darf während der Proben hier sein .	de
Wir sind nicht sicher , denn dort darf nicht gefilmt werden .	de
Sie dürfen ja gar nicht rauchen .	de
- Ich darf keine Deckel mehr aufmachen !	de
Wir durften nicht sprechen , nicht herumlaufen . Wir durften die Soldaten nicht ansehen .	de
4 Jahre durften wir uns nicht berühren .	de
Damals hätte es enden sollen , doch das Böse durfte weiter bestehen .	de
Nur das Einsatzkommando darf jetzt noch im Gebiet sein .	de
Ich darf keine Waffe bei mir haben .	de
Tut mir Leid , solche Informationen dürfen wir nicht weitergeben .	de
Welches ich mir nicht ausleihen durfte ?	de
- Du darfst hier hinten nicht hin .	de
Darf das eigentlich noch nicht machen .	de
Weißt du , an einem Wochentag darf man nur bis um 9 Uhr im Bett bleiben .	de
lch dachte , Außerirdische dürfen nicht ohne vorherige Erlaubnis ins SGC .	de
Er darf sich nichts mehr wünschen .	de
Sie durften an den friedlichen Demonstrationen nicht teilnehmen .	de
Wenn Sie noch höher wollten , müssten Sie aufs Dach . Und aufs Dach darf man nicht . Denn manche würden runterspringen .	de
Du darfst weder aussteigen noch mit den anderen reden .	de
Wir dürfen hier keine Telefongespräche führen .	de
Am Anfang dürfen wir uns dieser Spitzengruppe anschließen , aber sobald das Vereinigte Königreich der Eurozone beitritt , werden wir zum Dank für erwiesene Dienste auf die Reservebank geschickt .	de
Ich darf das Haus nachts nicht verlassen , und so wird der Herr ein Gefangener .	de
Ich darf nach Sonnenuntergang nicht mehr fahren .	de
Aber jetzt , im 21. Jahrhundert dürfen wir das nicht mehr !	de
Keiner darf das Hotel verlassen oder mit der Außenwelt kommunizieren .	de
Sie durfte Ignatz auf seinem Zimmer besuchen - Einmal täglich .	de
Ich durfte in keinem Team spielen . Diese verdammten Goreh in ihren Clubs lachten über den Turban , jagten mich weg .	de
Was wollen wir wissen , was können wir wissen und wer darf was wissen ?	de
Sobald New Bern seinen Anteil an der Frühjahrsernte bekommen hat , ... dürft Ihr wieder zurückkommen .	de
Ich würde das gerne tun , aber ich darf es nicht !	de
Dass ich sie nicht mehr sehen darf , ist ein Beweis für meine Schwäche und die Stärke meines Mannes .	de
Das darf man nicht machen .	de
Wenn ich artig war , durfte ich mit Mom und Dad ins Theater gehen .	de
Das sind sie und du darfst es .	de
Wenn du auf Reisen gingst , durfte ich dir nie beim Packen helfen .	de
Diejenigen , die sich Menschenrechtsverletzungen zuschulden kommen lassen , dürfen keinesfalls ungestraft davonkommen .	de
Er darf das nicht tun ohne mich vorzuwarnen .	de
Das Parlament soll zwar diesen Haushaltsplan verabschieden , darf sich dazu allerdings nicht hinreichend äußern .	de
Morgens darf er doch rein .	de
Wenn Sie kein Zertifikat haben , dürfen sie das Fahrzeug nicht betreiben .	de
Nur seine Familie darf zu ihm .	de
Nur Wachati dürfen ihn betreten !	de
Schon viel zu lange dürfen Konzerne die Demokratie in den USA und der Welt ungestraft untergraben .	de
Ich darf nicht auf die Halbinsel .	de
Ich weiß nicht , ob ich das sagen darf , aber ... Trotz allem , war es ein guter Tag .	de
Besters Leute werden nicht eingreifen , und wer nichts mit der GewaIt zu tun hatte , darf gehen .	de
Patienten dürfen nicht in die Schwesternstation .	de
Ich darf nicht .	de
lch darf nicht in seine Nähe .	de
Wenn wir das nicht sagen , besteht die Gefahr , daß überschüssige Embryonen zu Versuchszwecken gehandelt werden . Damit ist auch ganz klar , daß Embryonen nicht zu Versuchszwecken erzeugt werden dürfen .	de
Er darf es nun mal nicht .	de
Patienten dürfen hier nicht herein .	de
Die israelischen Truppen dürfen auch nicht verhindern , dass verletzte Palästinenser in Krankenhäuser gebracht werden .	de
Ich glaube , wir sollten aber deutlich machen , dass bei allem richtigen oder falschen Gewünschten keine neue Bedingungen für die Erweiterung der Europäischen Union errichtet werden dürfen .	de
Wie gesagt , darfst du dein verkommenes Leben aus zwei Gründen behaIten .	de
Es gibt so viel mehr in der Welt , was das durchschnittliche Auge nicht sehen darf .	de
Wenn der Iran behauptet , die Menschenrechte zu achten , sollten derartige Prozesse nie stattfinden dürfen .	de
Noch besser , wir haben ein Produkt , das sie nicht haben dürfen .	de
- Jeder will , was er nicht haben darf .	de
Ich darf nicht und du darfst ?	de
" Die einzigen Angestellten , die Trinkgelder annehmen dürfen . "	de
Eines der ersten Dinge , die ich tat oder tun durfte , als wir hierher kamen , stand im Zusammenhang mit der Willy Betz-Affäre .	de
Andere dürfen wir nicht verkaufen , tut mir Leid .	de
Ihm darf jetzt nichts geschehen .	de
Wir dürfen nicht hinein , aber man sagte uns , es gäbe dort um die tausend Leute , die nach Hause wollen .	de
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiß nun , was man Mr. Gandhi gestatten darf und was verweigern .	de
Nigger dürfen nicht in das Gebäude .	de
Dürfen Psychiater das Wort überhaupt benutzten ?	de
Ja , man durfte dort über nichts reden .	de
Ich darf nur das mitnehmen , was übrig geblieben ist .	de
Die ersten 2 Wochen durften wir ... nicht mit den Nachbarn reden .	de
Wir können hier nur stehen und reden . Das dürfen wir , nicht wahr ?	de
Das Versorgungsschiff meiner Regierung darf nicht anlegen .	de
Mehr darf ich nicht sagen .	de
Sie hatten recht , ich hätte ihn nicht trinken lassen dürfen .	de
Es ist sehr schön und sehr kalt , und man darf nichts anfassen .	de
Wie weit dürfen wir gehen ?	de
Du hast wahrscheinlich Recht , mich nicht auf die Party gehen zu lassen , ich mein , du durftest als Kind Spaß haben , und jetzt kommst du nicht mal einen Abend ohne ein Glas Wein aus .	de
Du sagtest doch , ich darf keinen Schritt weg von dir tun .	de
Wir dürfen kein Telefon benutzen .	de
Mehr durften sie nicht schreiben .	de
Ich darf Sie nicht noch maI fragen .	de
Im Kern geht es also bei der Verfassung um eine friedliche Zukunft unseres Kontinents , und dieses Projekt darf nicht scheitern .	de
Sie dürfen hier nicht mehr ausleihen !	de
Das dürfen Schüler gar nicht .	de
Darf man keine Witze mehr machen ?	de
Wir bitten darum , dass Dr. Harcourt als Beobachter an unserem Tisch sitzen darf .	de
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anfassen darfst .	de
Drei der dreizehn durften sich einen Anwalt wählen , die anderen erhielten einen Pflichtverteidiger .	de
Niemand beherrschte irgendeine andere Sprache außer Deutsch , und wir durften erst aus dem Flugzeug aussteigen , nachdem wir den deutschen Polizeibeamten unsere Pässe gezeigt hatten .	de
Du weißt genau , du darfst nicht mit Messern spielen .	de
Frauen dürfen nicht auf U- Boote .	de
Eigentlich darf ich um diese Zeit keinen Alkohol verkaufen .	de
Darfst du nicht raus ?	de
Und wenn er nicht treten dürfte , und du wärst richtig wütend ?	de
Oh , und ich darf keine Karriere machen , nehme ich an ?	de
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anrühren darfst .	de
Ich darf doch auch Fragen stellen .	de
Es ist pure Ironie , dass die Nachfahren Mussolinis nicht nur in Italien leben dürfen , sondern eine Angehörige dieser Familie sogar im italienischen Parlament vertreten ist .	de
Es ist ein freies Land . Menschen dürfen umziehen , wohin sie wollen .	de
Niemand darf ihn betreten .	de
Es war ein besinnlicher Bereich , und wir durften nicht miteinander sprechen .	de
Sie wissen , dass kein Mann ins Labor rein darf .	de
Du darfst ein Familienmitglied mitbringen , das auf dich aufpasst .	de
Das sind private Dörfer . Nur die Nachbarschaft darf rein .	de
- Du darfst uns keine knallen .	de
Ich darf nicht mehr mit dir sprechen .	de
- Du darfst das hier nicht tragen .	de
Solche Dinge darf ich nicht machen .	de
Darf ich fragen , was mit ihr passiert ist ?	de
Niemand darf meinem Engel Sorgen bereiten .	de
Niemand im Parlament durfte die Antwort der britischen Regierung sehen .	de
Ich habe einen Fehler gemacht . Nur einen darf man machen .	de
Wasser durfte nur noch zum Trinken verwendet werden .	de
Daher darf die Tabakindustrie ihn nicht als etwas Gesundes vermarkten .	de
Ich teile die Ansicht der französischen Philosophin Elisabeth Badinter , dass der Staat die Bürger nicht auf ihr Geschlecht reduzieren darf .	de
Sie dürfen , Menschen machen es aber normalerweise nicht .	de
Sie hatte Schwindsucht . Deshalb durfte ich nicht in ihre Nähe .	de
Darfst du Limo trinken ?	de
Wenn wir uns eingraben , will ich mich auskennen , ich will wissen wo die Ausgänge sind und ich möchte rauchen dürfen .	de
Ich dachte , man darf hier nicht .	de
Ich bin neidisch , dass du hier arbeiten darfst .	de
Man darf doch die Gefangenen nicht töten .	de
Wir dürfen nicht miteinander reden .	de
Aber heute dürfen wir den Namen unseres Landes kaum aussprechen !	de
Ich durfte fast alles filmen .	de
- Niemand darf hier rein .	de
Sarah ? Ich darf doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	de
Sie sollten das Kommando nicht behalten dürfen .	de
Darfst du die Uniform uberhaupt tragen ?	de
Diese Information darf ich nicht herausgeben .	de
Wohin ? Oder dürfen Sie das nicht sagen ?	de
Dass ein Mann ein Mädchen nur dann kuscheln sollte , wenn er sie zuerst ficken darf .	de
Männer dürfen nicht rein .	de
Es dürfen nur Hunde und Katzen ins Haus .	de
Die , die gehen durften , erhielten die Genehmigung vom CID , der Kriminalabteilung des militärischen Geheimdienstes .	de
Wenn ich lhnen etwas erzähle , dürfen Sie das dann weitererzählen an Mick und Dwayne ?	de
Du bist nicht besser als ein Sträfling , nur weil du kommen und gehen darfst .	de
Mom sagt , du darfst mich nicht verschieben .	de
Der Tramp durfte kein Kapital aus seinem Heldentum schlagen .	de
Sie war sehr abgemagert deshalb durfte ich nicht zu ihr	de
Ich darf nicht mich wegen dem Vertrag nicht von dem Kamin weg bewegen .	de
Darf ich rein kommen ?	de
Also gut , laut Aussage von Miss St. Claire ... darfst du dir ein winziges Schlückchen genehmigen , bevor es losgeht ... um deine Nerven zu beruhigen . Es gibt Scotch .	de
Dürfen wir heute etwa länger ausgehen ?	de
Lassen Sie mich es so formulieren : ich darf jetzt schon das Wort ergreifen , weil ich mich nachher an die Front begeben werde .	de
Vor 30 Jahren hat Moloc verordnet , dass nur Jungen leben durften .	de
Nein , du darfst kein Mitleid mit dir selbst haben , nicht jetzt .	de
Nun , Jake , technisch gesehen darfst du das nicht .	de
Gefangene dürfen keine Kinder sehen .	de
- Du darfst es nicht anfassen .	de
Was Mädchen so alles nicht dürfen auf der Welt .	de
lch weiß , wir dürfen nicht miteinander reden .	de
Aber ich darf doch gelegentlich eifersüchtig sein ?	de
Außerdem weiß ich noch ... dass ich mit meinen Freunden nicht draußen spielen durfte ... ohne eine Maske zu tragen .	de
Sir , Sie dürfen sich hier nicht aufhalten .	de
Du darfst nicht hier sein Geh weg !	de
Darf er trinken ? - Ja .	de
- Wir dürfen ihn nicht wecken .	de
Sie sind daran arbeiten herauszufinden , ob wir sehen darf .	de
Die einzigen Personen , die rein dürfen , sind Kent und seine Assistentin .	de
Dürfen die um 8 Uhr morgens schon helles Bier verkaufen ?	de
Darf man hier rauchen ?	de
Darf ich jetzt sprechen ?	de
- An meinem Geburtstag darf ich .	de
- Ich sagte , er dürfe nicht da raufgehen .	de
Darf ich denn hier keine Meinung haben ?	de
Aber man wird doch wohl ab und zu mal eine Kleinigkeit an die Wand schmeißen dürfen . Um ein bißchen Spaß zu haben . So !!	de
Niemand darf vor der Vorstellung hinein .	de
Das darf man nicht in der Stadt .	de
Darauf er : " Die dürfen es , aber Sie nicht . "	de
- lch darf nicht .	de
Aber ich darf nicht in die Stadt fahren .	de
Er bleibt hier und darf das Haus nicht verlassen .	de
Meine Familie durfte mich besuchen .	de
- Ein Paar darf zwei Kinder haben .	de
Sie sind einer der Arbeiter , die das lnstitut verlassen dürfen .	de
Aber bei uns darf nichts passieren .	de
- Ich darf mich durchaus noch bewegen !	de
Und da du dich ihrem Haus nicht nähern darfst ...	de
Niemand darf Madame Forrestier kritisieren , nicht mal du .	de
- He , he , he , da darf keiner rein ,	de
- Einen darf man jedenfalls trinken .	de
Und Kindern darf man das Tanzen nicht verbieten .	de
Wir dürfen nicht über ihn reden ?	de
Danach wurde ein Gesetz erIassen , dass nur " ReinbIüter " an Sportwettkämpfen teiInehmen durften .	de
Diese Situation darf nicht einen Tag länger andauern .	de
Die darf ich wohl lesen .	de
Dies hätte vor allem insofern nicht der Fall sein dürfen , als dieses Abkommen ein Modell für künftige Abkommen ähnlicher Art sein wird .	de
- Darf ich das fragen ?	de
Die Bewohner von Hwasan dürfen nicht nach Mt .	de
- Mädchen dürfen nicht rein .	de
Ich weiß noch , wie der Film geheißen hat , weil eigentlich hätte ich ihn ja gar nicht sehen dürfen .	de
Zuerst wird das Parlament zu Vorschlägen konsultiert , die überholt sind , und beim zweiten Mal darf es zu bereits abgeschlossenen Vorschlägen , an denen niemand mehr auch nur ein Jota ändern kann , Stellung nehmen .	de
Nordkoreaner dürfen ihr Land nicht verlassen .	de
Sie dürfen lhre Unschuld beweisen .	de
Organisierte kriminelle Banden , die über riesige Ressourcen verfügen und Menschen illegal in die Europäische Union einschleusen , dürfen keinesfalls ungestraft davonkommen .	de
Wir dürfen das nicht mehr hören .	de
Man darf auf Freunde auch mal sauer sein , weißt du , wenn sie das sind .	de
Ich darf nicht mit Jungs ausgehen .	de
Du weißt , dass du in einem Klassenzimmer nicht essen darfst .	de
Den darf ich nicht mal mehr ins Flugzeug nehmen !	de
Ich durfte keinen haben .	de
Man durfte nämlich wählen , wo man wählen wollte .	de
Als ich zum Dock kam , war der Fotograph abbestellt , und ich durfte nichteinmal mit dem Boot mitfahren .	de
Wir stehen am Beginn des Schuljahres , und im besetzten Teil Zyperns gab es nur eine Schule , und zwar in Rizokarpaso , die geöffnet werden durfte .	de
So etwas sollte man nicht kaufen dürfen .	de
Sie dürfen auf keinen Fall entkommen .	de
Erstens : Gesundheit ist und darf kein rein ökonomisches Gut sein .	de
Er ist voller Hoffnung , dass sein Berufs ... dass er bald wieder arbeiten darf .	de
Selbst den Mitgliedern des Petitionsausschusses , die hinter verschlossenen Türen arbeiten , ist es nicht gestattet , Rechtsberater bzw. politische Berater zu haben , und sie dürfen keine Kopien anfertigen .	de
Niemand hier darf mit ihr sprechen , also redet auch sie mit niemandem .	de
Sie dürfen da nicht reingehen .	de
Wenn wir das sicherstellen , ist es auch im Umkehrschluß nur folgerichtig zu bestimmen , daß nur ein Antrag gestellt werden darf .	de
Glück für dich , dass heute Sexy- Nacht ist ... und ich nicht reden darf .	de
Der Prozeß fand hinter verschlossenen Türen statt , und es durfte nur ein einziger Zeuge aufgerufen werden .	de
- Das dürfen Sie nicht !	de
Ausländer dürfen nicht nach Tibet . Kein Ausländer !	de
Niemand durfte aufstehen , bevor er damit fertig war .	de
Du weißt doch , daß ich noch drei Tage , 10 Stunden und 15 Minuten - keine Spitznamen gebrauchen darf ?	de
Sie hat da einen Jungen . Das trifft sich hervorragend , weiI Cameron mich eingeIaden hat . Und da Kat hingeht , darf ich Iaut der Vereinbarung auch .	de
Und wir sind die Ersten , die das sehen dürfen !	de
Weiber durften nicht her .	de
Niemand darf Ellies neuen , großen Hut berühren .	de
Man darf nichts anfassen .	de
Er darf uns nicht zusammen sehen .	de
- Sie dürfen hier nicht rauf !	de
- Sie hat mir gesagt , ich darf Sie nicht vorlassen , falls Sie auftauchen .	de
Tut mir Leid , Schecks von Leuten , die wir nicht kennen , dürfen wir nicht annehmen .	de
Das darfst du nicht .	de
Dürft ihr nicht ?	de
Mein Vater sammelt alle Erfindungen ... ... und niemand darf sie benutzen .	de
Du darfst so was nicht machen , niemals . Nein .	de
Shari und die Familie gaben Einverständniserklärungen ab , so dürfen wir ihnen folgen , auch wenn du nicht da bist .	de
Damit darf ich noch nicht spielen .	de
lch durfte keine Haustiere haben .	de
Ich darf nicht hier rein .	de
Ich meine , hypothetisch gesagt , dürfen wir uns mit anderen treffen ?	de
Wir dürfen heute nichts an Soldaten verkaufen .	de
Ich durfte mit ihm reden .	de
Ich darf so eine große Wohnung nicht für mich alleine haben .	de
Niemand darf rein !	de
Und genau deshalb darf dies niemals geschehen .	de
Wie kann es sein , dass ich nie mein eigenes Scheiß- Badezimmer benutzen darf ? !	de
Seit wann dürfen Gefangene in ihren Briefen über andere Gefangene schreiben ?	de
Und ... sie durften als Hüter der Einrichtung hier bleiben , ... .. mit zwei Aufsehern ... .. und einem medizinischen Officer .	de
Nirgends steht , daß es keine Nazi- Hüte sein dürfen .	de
Warum hat er mich mitgenommen , wenn ich nicht teilnehmen darf ?	de
Lex Luthor darf dich nicht kontrollieren können .	de
Hier darf keiner rein .	de
Niemand darf eintreten , wenn sie sich da beraten .	de
- Sie dürfen da nicht rauf !	de
- Was ? Du darfst nicht hier hinten sein .	de
Aber ... ... wir dürfen zu dieser fahren und eine Nacht dort bleiben .	de
Auch ich darf nicht vergeben .	de
Randall sagte , ich darf mich nicht mit seinen Opfern verbrüdern .	de
Drei kurdische Bürgermeister der Hadep wurden kürzlich verhaftet und wieder freigelassen , sie dürfen die Türkei jedoch nicht verlassen .	de
Sarah ? lch darf doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	de
Sie dürfen hier nicht sein .	de
Darf ich nicht einmal Recht haben ?	de
Du darfst nicht hier sein . Geh zurück !	de
Dann darf ich davon nicht essen .	de
- Niemand darf dich besuchen .	de
Wir sollten jeden Schwellenwert für unerlaubte GVO , die den Markt erst gar nicht erreichen dürfen , ablehnen .	de
Ich durfte keine Haustiere haben .	de
lm Namen des Präsidenten wünsche ich allen Anwesenden ein frohes und glückliches neues Jahr . Ganz besonders ihm und seiner frisch angetrauten Ehefrau , wenn ich das denn jetzt offiziell wissen darf .	de
Du weißt , du darfst noch nicht mal den Staat verlassen .	de
- Ich darf nicht .	de
Sie dürfen , aber es muss einen Grund geben .	de
- Sie dürfen gar nicht hier oben sein .	de
Sie darf keine Besucher empfangen .	de
Die einzigen Leute , die sich dort aufhalten durften , waren von einer nahen US- Milit\u00c3\u00a4rbasis und einige vom Ecuadorianischem Milit\u00c3\u00a4r .	de
Es war eine Freude , dieses Ergebnis zu erreichen und Ihre Berichterstatterin sein zu dürfen .	de
Ich bin Angestellter und darf nicht bei der Show mitmachen .	de
Der Sieger darf trinken .	de
Dein Name bei der Arbeit nicht erwähnt werden darf .	de
Ich darf meinen Horizont erweitern , richtig ?	de
Außerdem darf ich ja nichts anderes lieben .	de
Sag ihm , dass ich in 6 Monaten wieder Besuch haben darf .	de
Denkst du , wir dürfen reden , wenn er nicht da ist ?	de
Das Volk darf sagen , was ihm auf der Seele liegt ...	de
Aber ich darf nicht hineingehen .	de
Sie darf jedoch unseren Willen nicht verschleiern , sondern muss ihn vielmehr verstärken .	de
" Das dürfen wir nicht sagen . "	de
Es ist keine Handelsware , und von dieser Idee dürfen wir uns durch nichts abbringen lassen .	de
Seit der neuen Sitzungsperiode ist genau beschrieben , daß jedes Mitglied den Saal verlassen darf .	de
- Wir durften nichts erraten .	de
Tut mir leid , Ma 'am , niemand darf hinein .	de
Darf der unsere Telefone überhaupt nehmen ?	de
Aber da habe ich mir die Frage gestellt , ob es Zauber gibt , die Sie uns Schüler nicht lehren dürfen .	de
Dürfen wir Pilze und Beeren sammeln ?	de
Ich weiß , wir dürfen nicht miteinander reden .	de
Ich will wissen , ob er Besuch empfangen darf .	de
Sie dürfen neben der BibeI noch ein Buch in Ihrer Zelle haben .	de
Sie . Warum dürfen nur Bürger wählen ?	de
Die dürfen Kindern keine normalen Namen geben .	de
Aber auch andere Mitgliedstaaten dürfen örtlich aus sicherheitstechnischen oder anderen Gründen die Verwendung von langen Bussen einschränken .	de
Ein einziges Volk in Europa durfte über den Vertrag von Nizza abstimmen und hat ihn abgelehnt .	de
Wir würden sie erhöhen , wenn wir dürften .	de
Denn mehr Schaden dürfen Sie nicht anrichten .	de
- lch darf es nicht .	de
Ich dachte , ich darf mich verteidigen ?	de
Er darf nicht in fremden Händen sein .	de
Das darf ich nicht tun .	de
- Darf dein Team hier nicht rein ?	de
Naomi darf noch nicht rauchen .	de
Sir , Sie dürfen da nicht hoch .	de
Hinter meinem falschen Stolz und unabhängigem Getue ... verbirgt sich nur ein einziger Wunsch : für einen anderen Menschen leben zu dürfen .	de
Was nicht passieren darf ist , dass es eine Vorgabe der Standards durch die Kommission durch die Hintertür gibt .	de
lch darf nicht mit dir sprechen .	de
Ich darf grübeln .	de
lch hätte mich nicht ergreifen lassen dürfen .	de
Darf ich keine Sache haben .	de
Nur die Nachbarschaft darf rein .	de
- Dürfen Sie so fluchen ?	de
Die Götter durften sich nicht in sterbliche Frauen verlieben .	de
Aber ich durfte nie wirklich rein .	de
Ich darf das Ding nicht maI anschauen , geschweige denn fIiegen .	de
Nur damit wir auf selber Wellenlänge sind , sind wir wieder zusammen oder darf ich wieder nach oben gehen ? !	de
Stell dir vor , irgendwer auf dieser Erde ... darf sie küssen .	de
- Was ? Wieso darfst du mit deinem Vater reden ?	de
Vielleicht diese Mordsache ? Falls du darüber reden darfst .	de
Ich sagte allen , ich muss ruhig sein , darf nicht reden .	de
Wir dürfen uns ihm nicht nähern , ihn nicht einmal ansehen .	de
Bacaillé darf ihn nicht mal sehen !	de
Da darfst du nicht reinschauen .	de
Wieso , darf man das nicht ?	de
Gewiss , wir nehmen zur Kenntnis , dass einige politische Häftlinge kürzlich freigelassen wurden und dass 25 der Büros der Nationalen Liga für Demokratie in Rangun in jüngster Zeit wieder geöffnet werden durften .	de
In der Show darf nur Annie echte Munition benutzen .	de
Sie dürfen hier nicht bewaffnet einreisen .	de
Ich habe auf mich selbst geachtet , das darf man doch , oder ?	de
Barry war bereit für die Ehe , denn er wollte nicht mehr aussprechen dürfen .	de
Die anderen durften spieIen , ich nicht .	de
Außerdem darfst du beim Duran- Entscheid helfen .	de
Kein Schiff von der Erde darf an Babylon 5 andocken .	de
Und ich übrigens auch , wenn du nicht weg darfst .	de
Sie dürfen neben der Bibel noch ein Buch in lhrer Zelle haben .	de
- Ich darf nicht mit Ihnen sprechen .	de
Solche Situationen dürfen in einer Welt , in der wir uns der selbst verursachten Umweltprobleme voll bewußt sein sollten , nicht länger hingenommen werden .	de
Genau deshalb muß Dr. Zuwanie seine Rede halten dürfen .	de
Die Geschöpfe Gottes dürfen wir für die Deckung unseres Nahrungsbedarfs nutzen . Das heißt allerdings nicht , wir dürften in die Unverwechselbarkeit der lebenden Natur eingreifen .	de
Keiner darf rein oder raus .	de
Rufen Sie ihn aus . - Wir dürfen nur Ärzte ausrufen .	de
Hier ist eine Liste mit allen , die sie besuchen dürfen .	de
Dieser Mann , in dem weißen Anzug dort drüben , ist der beste Sänger seit den Beatles , den dieses Land hervorbringen durfte .	de
Finden Sie es fair , dass die Einheimischen nur in die Kasinos dürfen , wenn Sie dort arbeiten ?	de
Sie dürfen hier nicht rein !	de
- Wir dürfen das nicht tun .	de
Es tut mir leid , aber ich darf Ihnen keine Details aus unserer Datenbank geben .	de
Darf ich zu ihr ?	de
Ich darf ihn nicht mal mehr küssen .	de
Man darf fahren , niemand sagt einem , das gehe nicht , und Maßnahmen folgen ebenso wenig .	de
Selbstverständlich darf ihm das nicht gelingen . Deshalb unterstütze ich den Beschluss des Rates zur Verschärfung der Sanktionen .	de
Schwester , darf ich kurz ?	de
Herr Duff , Sie dürfen darauf nicht inhaltlich eingehen .	de
Jeder weiß , die Stratford- Schwestern dürfen nicht mit Jungs ausgehen .	de
Sie dürfen das Lager nur unter strenger Bewachung verlassen .	de
Du weißt doch , man darf nicht so küssen , wie du mich geküsst hast !	de
Hier dürfen nicht mal Juden rein !	de
Ihr müsst ihn retten , er darf nicht sterben !	de
- Darf ich keine Sache haben .	de
Deswegen darf auch keiner hier runter .	de
Gäste dürfen hier nicht übernachten ,	de
Sie dürfen nicht auf ein Schulgelände .	de
Ach , dann darf ich also nicht mehr mitsingen ?	de
Es kommt mir so ... surreal vor , dass ich dich nackt sehen darf .	de
Wieso darfst du mich besuchen ?	de
Kein Schüler darf den Saal verlassen , ehe alle Teller leer sind .	de
Und mit diesem Vagabunden darf sie nicht arbeiten !	de
- Dürfen wir hier drinnen sein ?	de
- Ich darf nicht . Regime .	de
Du darfst hier nicht sein !	de
Kein anderer Mann durfte sie berühren .	de
Juden durften nicht aus Fenstern sehen , die auf die Straße bIickten .	de
Die dürfen da gar nicht rein ! Sie könnten Beweise zerstören . Wieso ... ?	de
Wiesler , führende Genossen dürfen wir nicht erfassen .	de
Ich darf meine Entdeckung auch an andere verkaufen .	de
Ich darf ihn vor dir nicht aussprechen .	de
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiss nun , was man Mr. Gandhi gestatten darf und was verweigern .	de
In den nächsten sieben Jahren ... durfte sie es nicht mehr erwähnen .	de
Und er urteilt darüber , ob ich leben darf .	de
Er ist mein Vater , ich darf das .	de
Nein , ich darf dich nicht brauchen ... oder mich auf dich verlassen oder etwas von dir verlangen .	de
Daher dürfen wir nicht mal seinen Namen nennen , oder den Namen der Firma , für die er gearbeitet hat .	de
Menschen wie du dürfen und werden nicht ...	de
Pater Henri hat versprochen , dass du hierbleiben darfst .	de
Er durfte nicht lebend davonkommen .	de
Alles , was du sagen darfst , ist , dass du Gott liebst , Babys und Pferde , die gewinnen .	de
Keinesfalls jedoch darf es darum gehen , unsere kleinen komparativen Vorteile zunichte zu machen .	de
- Ja , ich darf das .	de
Cubby bat darum , den Apparat in seiner eigenen Zelle entwickeln zu dürfen .	de
( Chris ) Erst hat sie ihr beigebracht , " Ich hasse dich " zu sagen , und dann durfte Rebecca Gitti erschießen .	de
Tut mir Leid , der darf keine Anrufe empfangen .	de
Mädchen dürfen das nicht .	de
Als Lilys beste Freundin bist du die letzte Person auf der Welt , die sich in eine Meerjungfrau verwandeln darf .	de
Wir durften Partei ergreifen ?	de
Niemand darf ' " Die Fackel ' " sehen .	de
Deshalb durften wir nicht filmen .	de
Wir dürfen niemandem helfen , es tut mir leid Madam .	de
Sie dürfen zwei Telefonate führen .	de
Männer dürfen zum Begräbnis .	de
Niemand darf hier rein .	de
Oder dürfen Sie das nicht sagen ?	de
Das Einzige , das Sie hier lesen dürfen , ist die Speisekarte .	de
- Wir dürfen dort nicht hin !	de
Laut Psi- Corps- RichtIinien dürfen TeIepathen nicht spieIen .	de
Die dürfen das nicht , oder ?	de
Ich durfte meinen Stuhl nicht verlassen , aber ich durfte lesen , solange ich die Seiten leise umschlug .	de
Hurricane , du weißt , da hinten darf niemand hin .	de
Wir durften nur einen Koffer mitbringen , also packte ich haufenweise Unterwäsche und ein trägerloses Kleid ein .	de
- Dürfen wir nicht wenigstens was zu trinken haben ?	de
Ich durfte nie eine ganze Tafel Schokolade essen .	de
Doch darf ich Sie fragen , wie es genau aussieht ?	de
Niemand darf raus .	de
Darf ich Ihnen vorab ein paar Fragen stellen ?	de
Es darf hier nicht raus !	de
Lhr dürft nie vergessen , wer der Herr ist .	de
Er darf sich nicht plötzlich bewegen .	de
Vierauge darf Vegas nicht lebend erreichen !	de
Ich durfte dich deshalb nehmen . Weißt du , warum ich dich wählte ?	de
- Er darf nicht sterben .	de
Sie müssen ihr Geheimnis behalten dürfen .	de
Wenn George das rauskriegt , darf ich die Kaninchen nicht versorgen .	de
Er darf das Haus nicht verlassen .	de
Trinken darf ich was mit Ihnen , aber Sex kommt nicht in Frage .	de
Sie darf nicht denken , dass ich tot bin .	de
Die irakische Gesellschaft darf von uns keinesfalls isoliert werden .	de
Aber nur , wenn ich bei Dir schlafen darf .	de
Sie dürfen nicht an uns vorbei .	de
Vielleicht dürfen wir sie sehen oder sowas .	de
Du darfst mir helfen , aber du lässt mich auch einfach machen .	de
Er darf es nicht haben .	de
Aber Karten geben darf ich nicht .	de
Eric davon überzeugen zu können , dich behalten zu dürfen .	de
Aber ich durfte , weil ich Hunde liebe .	de
Ich weiß , bei Willie darfst du nicht rauchen . Aber ich bin dein Onkel Elroy !	de
Aber Harry darf das nicht wissen .	de
Wenn wir über das irakische Volk sprechen , dürfen wir nicht vergessen , dass immer noch etwa 750 kuwaitische Kriegsgefangene in irakischen Gefängnissen sitzen .	de
Guter Lohn , und ich darf mit Bomben hantieren .	de
Ihr könntet sagen , dass er Euch gehört ... und ihn dazu bringen , dass ich ihn fahren darf .	de
Sag , dass ich dich und deine Frau zum Essen ausführen darf ,	de
Ich hoffe , ich darf ihn Dad nennen . "	de
- Ich durfte ihre Tasche durchsuchen .	de
Deshalb darf Mama keine sehen .	de
Wenn ich mit dem Schurken machen darf , was mir beliebt .	de
Ich darf auch mal fahren .	de
Wenn man ins Zeugenschutzprogramm geht , darf man sich seinen Namen selber aussuchen ?	de
Tante Beru , wann darf ich mich der Rebellion anschließen , wie meine Freunde ?	de
Wir hätten sie nicht aufnehmen dürfen .	de
Danke , dass ich mit Ihnen sprechen darf , Herr Pastor .	de
Nett , dass ich deinen Arm flicken durfte .	de
Jeff darf das nicht lesen . lch spannte ihm immer das Mädchen aus .	de
Durftest du den Plattenspieler mitnehmen ?	de
Ruf mich an , wenn du telefonieren darfst .	de
Wir dürfen es nicht bis zu Alarmstufe 2 kommen lassen .	de
Aber wir haben eine andere Situation . Die Bevölkerungsabwanderung schließt auch die Abwanderung der Landwirte ein , die - das dürfen wir nicht vergessen - die wichtigsten Hüter der Wälder und der Natur sind .	de
Dieser Junge ist dein Besuch ... und wenn er das Tischtuch mitessen will , dann darf er das , hörst du mich ?	de
Darf ich es für dich in die Wege leiten ?	de
Ich durfte ihn anfassen .	de
Sie dürfen alles filmen .	de
Bisschen zu abgestanden für meinen Geschmack , darf ich mal ?	de
Ich darf mir keine Kriegsfilme anschauen .	de
Er darf nichts sehen .	de
Man darf uns nicht zusammen sehen .	de
Ich werde Ihnen ganz genau sagen , woher Sie mich kennen ... wenn ich Sie dafür zum Abendessen ausführen darf .	de
Rafe darf nicht vor uns sein .	de
Frieden und Stabilität haben wir zwar in der Europäischen Union erreicht , doch darf man sich nichts vormachen .	de
Darf ich es dir erklären , bitte ?	de
Aber bei mir dürfen keine Nigger die Plantage verlassen .	de
Nur , wenn ich bezahlen darf .	de
Weil er lhnen versprochen hat , dass Sie nach Hause dürfen ?	de
Ich wäre begeistert , dich repräsentieren zu dürfen .	de
Ich weiß nicht wann wir wieder miteinander sprechen dürfen , Du sollst wissen , dass es mir Leid tut .	de
Herr Präsident , sehr geehrte Abgeordnete ! Ich darf mich zunächst für die äußerst engagierte Diskussion des Vorschlags der Kommission recht herzlich bedanken .	de
Ihnen darf nichts passieren .	de
Darf ich fragen , seit wann Cole 's die Kunden woanders hinschickt ?	de
Es ist sehr lieb von Ihnen ... ... dass ich bei Ihnen sein darf .	de
Wenn die Mädchen tot sind , dürfen die Jungen nicht ihr Leben riskieren .	de
Darf ich Sie fragen , Sir , welche Art von Experimenten ?	de
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zuerst darf ich dem Berichterstatter und dem Vermittlungsausschuss des Europäischen Parlaments herzlich gratulieren .	de
Sagen Sie , was mit Viktor ist , und Sie dürfen sie behalten .	de
Sie darf nicht die Sicherheit meiner Einsätze und meiner Leute gefährden .	de
Wir dürfen nie vergessen , dass es ein Grundrecht ist , in Frieden und ohne Angst vor Verfolgung zu leben .	de
So eine gute Frau darf man nicht verlieren .	de
Darf ich einen Anruf machen ?	de
Er darf sich erst waschen , wenn er geredet hat .	de
Vielleicht darf sie ein paar Sachen selber rausbekommen .	de
Ich selbst darf das aber nicht .	de
Sie dürfen niemanden durchIassen , der aus den faIschen Gründen hier ist .	de
Darf ich nicht ?	de
Sie darf mir Toto nicht wegnehmen !	de
- Immer . Gut , dann dürfen Sie mich später zum essen einladen , dann können Sie sich alles von der Seele reden .	de
Nicht mal am Wochenende darf man raus .	de
Ehe ich gehe , darf jeder von euch eine Frage stellen .	de
Immerhin darf ich die Vordertür benutzen .	de
- Darf ich mal sehen ?	de
Darf ich was fragen ?	de
- Darf ich dir heIfen ?	de
Versprechen Sie mir etwas . Nach der Beerdigung dürfen alle hierher kommen .	de
Durftest du ihn mit hier Reinnehmen , als du angekommen bist ?	de
- Er durfte mich behalten .	de
Er darf hier nicht sterben ... sein Vater und seine Mutter sind hier , der Premierminister auch ... und jede Kamera der Welt filmt uns .	de
Darf ich dich fragen , Bruder ... glaubst du , alle Tiere wurden zusammenkommen ... und nachts im Wald feiern ... wenn es die angebliche Bestie wirklich gabe ?	de
Sogar als ich den Lower White Heaven Schulbezirk verklagt habe , damit Mädchen Football spielen dürfen .	de
Du darfst mir einen Drink spendieren .	de
Als ich das sah , wußte ich ... ... er darf niemandem mehr weh tun .	de
Er darf sich nicht bewegen !	de
Und niemals darf ein Parfum so rumgeschüttelt werden ! Ich muss verrückt gewesen sein , mir dein Geschwätz anzuhören !	de
Wie lange darfst du sonst auf sein ?	de
Virgil gehört mir , und es darf nicht versagen .	de
Nichts darf uns in den Weg kommen .	de
Ich möchte nicht , dass zu ihrem Schmerz auch noch die Arbeitslosigkeit hinzukommt : zu dem ökologischen und menschlichen Drama darf nicht auch noch eine soziale Krise kommen .	de
Die Wagen dürfen nicht weg !	de
Er hat eine Million Dollar angeboten , nur damit er dort bleiben darf .	de
Lass mich sehen , wie du sie rettest , und wenn es funktioniert ... ... darfst du mich retten .	de
Herr Abrams , darf ich vorstellen : Fabrice Canoli , Dienstältester .	de
Darf ich dich wenigstens zum Bahnhof fahren ?	de
Hol ihn mir , dann darfst du Fotos machen .	de
- Darf ich bitte in mein Zimmer ?	de
Sie muss reiten dürfen !	de
Wir dürfen kein Risiko eingehen .	de
Darf ich mit dir sprechen ?	de
Linda , ich erledige das . Es darf kein Fleck werden .	de
Zwei Gestalten am Brunnen von Briony Tallis Wozu schreibt man eine Geschichte , wenn sie keiner lesen darf .	de
- Den dürfen wir nicht mehr aufführen .	de
Deshalb dürfen wir nicht nachgeben !	de
Herr Präsident , Frau Kommissarin Schreyer ! Ich darf mich zunächst natürlich auch bei den beiden Berichterstattern bedanken für die Arbeit , die geleistet wurde .	de
Ich darf das .	de
Oscar ! Die dürfen mich nicht mitnehmen .	de
Ich hatte einen Ort , an dem ich sein wollte und sein durfte . "	de
Wenn es dir besser geht , darfst du es vielleicht wieder tun .	de
Von da an verhielt ich mich , als ob es mir besser ging , und ich durfte gehen .	de
Es darf kein persönlicher Kampf werden .	de
Und jetzt , Captain , wäre ich hocherfreut , Ihnen einen Drink spendieren zu dürfen .	de
Dann darf er schlagen .	de
Darf ich mit meiner Nachbarin reden ? Ich will nur erklären , was passiert ist .	de
Bis jetzt durfte man dich nicht anmalen .	de
Menelaos darf ihr nichts antun . Wenn er . . .	de
Aber da ich selten welche sehe , darf ich sagen , Sie sind lächerlich .	de
Man darf nämlich nicht vergessen , dass das Bemühen der Europäischen Union , eine friedliche Lösung des israelisch-palästinensischen Konflikts zu finden , einen ihrer internationalen Schwerpunkte bildet .	de
Es darf nichts durchsickern !	de
Er darf nicht schauen !	de
Ich hätte im Knast gebären dürfen , dann hätten sie ihn mir weggenommen .	de
Sie hätte beim Spot nicht mitmachen dürfen .	de
Die Wirtschaft sieht die Bedeutung der gemeinschaftlichen Wettbewerbspolitik für ihr Tun und Lassen nur allzu gut , wir dürfen jedoch nicht vergessen , daß faire , erzwingbare und nutzbringende Wettbewerbsregeln auch für den Verbraucher Folgen haben .	de
Dein Alter darf das nicht sehen .	de
Wenn wir jetzt gehen , darfst du den Titelsong von " L. I. S. A. - Der helle Wahnsinn " im Auto immer wieder spielen . Was sagst du dazu ?	de
Ihr Körper darf Ihren nicht berühren .	de
Er darf mein Tagebuch nicht lesen !	de
Schließlich dürfen wir nicht vergessen , dass nach der Regierungskonferenz die wirkliche Feuerprobe auf uns wartet : die Ratifizierung in jedem einzelnen der 25 Mitgliedstaaten .	de
Aber darf ich hier mal dagegen sprechen ?	de
Wie bei " Doktor Bibber " : Es darf das Metall nicht berühren .	de
Warum darf ich nicht nach draußen ?	de
Hat Brooke gesagt , daß ich fahren darf ?	de
Er durfte mir die Füße massieren und im Kino mit mir Händchen halten .	de
Alle gut aussehenden Asylantinnen dürfen rein , aber nicht die hässlichen .	de
Darf ich etwas dazu sagen ?	de
Sie dürfen Sie nicht finden !	de
Darf ich Ihnen einen Drink anbieten ?	de
- Du darfst meine Unterwäsche tragen .	de
Wir kommen also jetzt ins Geschäft und später ... darfst du mein Handlanger sein .	de
Gut . Darf ich Ihnen Prot vorstellen ?	de
Haltet sein Kopf fest , er darf sich nicht bewegen .	de
Ja , Everlee Mason hat schon gesagt , dass er gestern Abend gehen durfte .	de
Wirklich nett von dir , dass ich hier wohnen darf .	de
Die Mädchen dürfen nicht merken , dass sie Sie verunsichert haben .	de
Sie dürfen nicht entkommen !	de
Du hattest die größere Seite , aber ich durfte mir etwas wünschen .	de
Danach darfst du gehen .	de
lmmerhin bin ich dann der , der die Welt retten darf .	de
Frau Abgeordnete ! Ich darf Ihnen versichern , daß ich die letzten Wochen sehr intensiv genutzt habe , um auch mit landwirtschaftlichen Berufsverbänden , mit Interessenverbänden den Vorschlag der Kommission durchzudiskutieren und zu erläutern .	de
Chelsea durfte einziehen .	de
Als Cumbrier kenne ich eine Menge Leute in meinem Heimatkreis - den ich hier vertreten darf - , die sich von der British Nuclear Fuels im Stich gelassen fühlen .	de
So weit dürfen es die europäischen Institutionen nie kommen lassen .	de
Es darf dich nicht verändern .	de
Wann darf ich Sie durch meine Bank führen ?	de
Darf ich jetzt Essen machen ?	de
Wir müssen nur zulassen , dass er uns irgendwann auch findet . Und dürfen uns nicht gegen ihn sperren .	de
Er durfte mir noch einen letzten Kuss geben , dann habe ich ihn am Hals gepackt und ihn nach hinten ... verdreht .	de
Ich darf ihn nicht sehen .	de
Sie dürfen keinesfalls das dritte Aus kriegen .	de
Wo ich herkomme , durfte ich nicht in die Sonne .	de
- Was anderes dürfen wir nicht trinken !	de
Sie zwei haben so ein Glück , dass Sie nicht heiraten dürfen .	de
Darf ich auch etwas sagen ?	de
Doch bei der Erörterung dieses Instruments dürfen wir nicht vergessen , dass es erst dann existiert , wenn Rat und Kommission seiner Einrichtung zugestimmt haben .	de
Sie dürfen alles sagen ... wenn sie auf dem Weg nach Hause sind .	de
Dürfen Sie nicht zur Party , weil Sie nicht aufgegessen haben ?	de
Vielleicht darfst du mit mir tanzen .	de
Mutter darf nichts wissen .	de
Herr Präsident , auch ich darf Ihnen zunächst sehr herzlich zu Ihrer Wahl gratulieren .	de
Nun dürfen wir uns nicht in kühle finanzielle Berechnungen verrennen , die im Vergleich zu dem Gewinn , der uns alle durch die Erweiterung erwartet , von mikroskopischer Größenordnung sind .	de
Vergiss nicht , er darf die Kamera nicht sehen .	de
Sie dürfen nicht den anderen folgen !	de
Aber es darf niemand bleiben .	de
Tu ich nicht , ich darf gleich hier machen .	de
Sie darf hier nicht aufkreuzen .	de
Wenn du dich nach dem Handtuch bückst , darfst du sie benutzen .	de
Wir dürfen diese Länder nicht aus ihrer Verantwortung für dieses Problem entlassen .	de
Aber da ich es nicht mehr tun werde , darf Mr. Smith ... die Lorbeeren ernten .	de
Wenn Langely tat , was Sie sagten , dürfen Sie ihn umlegen .	de
Ich darf dem Russen weder tot ... noch lebendig in die Hände fallen .	de
Zuerst darf ich der Kommission danken , dass sie sich der zunehmend brisanten Thematik , dem Alkoholmissbrauch bei Kindern und Jugendlichen , angenommen hat .	de
Das Ganze darf nicht zu auffällig werden .	de
Genosse Marko , darf ich lhnen jetzt die Helden vorstellen ?	de
- Die Schatten dürfen sich nicht kreuzen .	de
Sie dürfen dich nicht erwischen !	de
Du darfst dir auch holen , was du willst , und ich hole mir was von gleichem oder niedrigerem Wert .	de
Sie dürfen keine Körperwärme sehen .	de
" Liebe Elisabet , da ich dich nicht besuchen darf , schreibe ich .	de
Manny ... sie dürfen dich nicht wieder zurückbringen .	de
Sie dürfen Sie nicht sehen .	de
Das bedeutet , er durfte nie wieder spielen .	de
lhr dürft anfangen .	de
Nichts darf mehr rein - oder rausgehen .	de
Herr Präsident , darf ich zunächst feststellen , dass ich es als ein Privileg empfinde , diese Themen auf der Grundlage Ihres Berichtes zu diskutieren .	de
- Sie dürfen sie nicht verlieren !	de
Ich glaube nicht , dass einer wie ich eine Waffe tragen darf .	de
Du durftest in meinem Haus arbeiten !	de
Dann dürfen Sie mir sagen , dass Sie mich lieben .	de
Sie darf nicht senden !	de
Herr Goebbels , ich darf Ihnen sagen , auch in der neuen Verfassung ist vorgesehen - in Artikel 21 nach der bisherigen Rangordnung - , dass die Europäische Zentralbank als vorrangiges Ziel die Preisstabilität zu gewährleisten hat .	de
Such dir eine lebendige . Die darfst du haben .	de
Ich durfte früher raus , wegen schlechter Führung .	de
Die Erste , die ich befummeln durfte .	de
Sie darf mich nicht kriegen !	de
lch darf wieder mitspielen !	de
Darf ich ihn umlegen ?	de
Wir dürfen uns nicht täuschen .	de
Ich mache mit , ... und Sie dürfen mich interviewen . Für 1. 000 Dollar .	de
Eine Zeit lang durfte ich Ihr Begleiter sein .	de
Diese dürfen sich nicht einen ihrer wesentlichen Bestandteile nehmen lassen : den Willen zur Verteidigung und die dafür erforderlichen Mittel .	de
Herr Präsident , darf ich zunächst Herrn Moscovici zum Sieg seines Landes bei der Fußballeuropameisterschaft gratulieren .	de
Darf ich vorstellen , Archduke Harry aus England .	de
Hätten wir wenigstens wichsen dürfen !	de
Pauline , dieser große Augenblick darf nie vergehen .	de
Darf ich jetzt Ihren Sohn sehen ?	de
Weil jede Rotznase , die es wagt , seinen Trainer Klugscheißer zu nennen ... nicht mal das Wasser tragen dürfte .	de
Sie dürfen nicht mit eigenen Würfeln spielen .	de
Schnapp ihn dir , Gotho . Er darf nicht entkommen .	de
An aIIe , sie dürfen die Rakete nicht starten !	de
" Ihr Feuer darf mich nicht verbrennen , noch kann ich Ihnen widerstehen .	de
Er darf nicht außerhalb gelangen !	de
Dies darf aber , sehr verehrter Kommissar , nicht einseitig zulasten einzelner Regionen gehen .	de
Nein , ich durfte nicht in ihre Nähe .	de
Du darfst reiten .	de
Er darf euch nicht berühren .	de
Sie darf nichts senden !	de
Dabei dürfen wir jedoch entgegen den Forderung in Änderungsantrag 11 nicht aus den Augen verlieren , dass dies nur eine vorübergehende Regelung ist , die letztlich durch ein reines Zollsystem abgelöst werden muss .	de
Und als Jack dich bat , zurückkommen zu dürfen , sagtest du ja .	de
Darf ich euch bitte zum Essen einladen , an deinem Geburtstag ?	de
Sie dürfen wahrscheinlich nicht zu ihm oder ihm schreiben bis zum Urteil .	de
Zum zweiten darf ich darauf hinweisen , daß es an sich selbstverständlich ist , daß Tierschutzbestimmungen einzuhalten sind .	de
Das ist das Einzige , was ich essen darf .	de
- Siehst du ? Deshalb darf er mich behalten .	de
- Nicht frech werden , sonst dürfen Sie nicht mit den anderen zur Strandparty .	de
Also durfte Gene es nicht selbst spielen .	de
Sie darf die Konsequenzen nicht tragen .	de
Nein , darf ich ausreden ?	de
Man darf sich nicht verrückt machen lassen .	de
Wir dürfen AKP-Länder nicht an die Wand drücken , nur um Unternehmen in der EU zu retten .	de
So darf er nicht mit dir reden !	de
Endlich sind wir nun so weit : Wir dürfen diese Chance nicht verpassen .	de
Du darfst ihn mitnehmen , aber ich muss dir erzählen , wieso .	de
Herr Präsident , darf ich zunächst meinem verehrten Freund für seinen sehr gut durchdachten Bericht sowie die Sorgfalt und Aufmerksamkeit danken , mit der er sich der Problematik der entwurzelten Bevölkerungsgruppen in Asien und Lateinamerika angenommen hat .	de
Darf ich mich vorstellen ?	de
Ich rede mit ihr ... ich hol sie zurück und wenn ich das schaffe ... bitte , Herr Direktor , bitte darf Maikis dann bleiben ?	de
Sie dürfen in der Stadt bleiben .	de
Darf ich vielleicht sagen , was ich mitgebracht habe ?	de
Sie dürfen nicht blind für die harte Realität werden .	de
( Phoebe ) Das dürft ihr nicht .	de
Keiner darf zu Johnny .	de
Dann sollst du es beweisen dürfen .	de
- Was darf er sonst nicht tun ?	de
" Ein Mädchen darf nie deine Herrin sein nur wegen der Küsse allein	de
Darf ich etwas fragen ?	de
Nellie hätte ihn nie in diese progressive Schule schicken dürfen .	de
Darf ich ?	de
Fernsehen darf man nur nachts , deshalb habe ich zwei Wochen versäumt .	de
Sie dürfen mich nicht so sehen .	de
Sie darf also ihr Kind hier großziehen , weil niemand ihren Job übernehmen kann ?	de
Hutchinson , ob ich jetzt wohl schreiben darf ? Wenn 's wichtig wäre ?	de
- Wann darf ich ihn sehen ?	de
Wenn du darum bittest , darfst du meine Freundin werden .	de
Daher darf ich die Worte von Herrn MacCormick noch einmal aufgreifen : Wir brauchen viel mehr auf eindeutigen Fakten basierende Belege , bevor wir eine Änderung dieser Rechtsvorschrift vornehmen können .	de
Wunderbar . Darf ich auch etwas sagen ?	de
Wenn ich noch mal darf , bekomme ich es besser hin .	de
Nun , da Nellie mir Ihren Nachnamen nicht verraten hat , darf ich Sie Doris nennen ?	de
Sie dürfen es nicht kriegen .	de
- Die Lehrerin darf nicht rüber .	de
Darf ich Sie fragen ...	de
Darf ich sagen , ich werde zunehmend empfänglich für seine Reize .	de
Sie dürfen euch nicht hören !	de
Warum durfte ich mitkommen ?	de
Ich durfte dort meine letzten 3 Monate sein , weil ich in der Gefängniskapelle ausgeholfen hatte .	de
Was die Friedensklausel angeht , so darf ich darauf hinweisen , dass sie auf jeden Fall Ende dieses Jahres ausläuft .	de
Durftest du ins Parkverbot ?	de
Darf ich mir dein Auto leihen ?	de
lch durfte ihn nicht töten , als ich die Chance hatte .	de
Ich hätte es dir nie sagen dürfen .	de
Meine Schwester darf nicht herkommen ...	de
Du darfst mich dieses eine Mal danach fragen , was ich tue .	de
Warum darf ich ihn nicht sehen ?	de
- wenn du bleibst , wo du bist . - Darf ich fernsehen ?	de
Lassen Sie uns kurz aIIein . Oder darf sie nicht zu vieI wissen ?	de
Würden sie mich dann bitte gleich zu ihm ... darf ich ihnen erstmal dieses auto zeigen ?	de
Sie soll auch erhalten bleiben , aber wir dürfen uns bitte sehr nicht dahinter verstecken .	de
Ich hab Geburtstag , deshalb darfst du sie mir schenken .	de
Sie durfte die Hochzeit ihrer Schwester wegen eines Fussballmatches verlassen ?	de
Ich durfte so lange bleiben , bis ich aufgehört habe und dann ...	de
Niemand darf in seine Nähe !	de
Durftest du sie behalten ?	de
MeneIaos darf ihr nichts antun . Wenn er . . .	de
O mein Gott , dürft ihr die Sachen behalten ?	de
Dann darf sie nicht hierbleiben ?	de
Ich darf kein Gewehr haben ... und er spielt immer nur Touch- Football mit mir ... er greift nie richtig an .	de
Darf ich mitkommen ?	de
Du darfst keine Macht auf mich ausüben , mich beherrschen , nur weil ich eine Frau bin und du ein Mann .	de
Du darfst es anfassen .	de
Diesen Text von Miss Lewton ... ich darf ihn vorlesen .	de
Sonst beschließt das Gericht , dass ich ihn gar nicht mehr sehen darf .	de
Hey , darf ich dich was fragen .	de
Meist darf man erstmal seinen Hut ablegen , bevor man gehen soll .	de
Darf ich bitten , Liebling ?	de
vergessen Sie nicht , ich darf Dad anrufen , sobald wir gelandet sind .	de
Ich darf mich hier als Schattenberichterstatterin für die EVP-Fraktion sehr herzlich für die gute Zusammenarbeit mit Frau Rodríguez Ramos bedanken .	de
Sie darf mich Sal nennen , aber nur sie .	de
Überzeugst du Montero , daß du von hohem Rang bist , dann darfst du in seinen Kreis hinein .	de
Wenn wir aber über Reformen sprechen , dürfen wir die Bedingungen nicht vergessen , unter denen die Mitglieder dieses Parlaments aus den hinteren Reihen arbeiten .	de
Er darf nicht entkommen .	de
- Er darf dich nicht sehen .	de
Aaron ... man darf mich nicht finden .	de
Ich habe dich hundert Mal gefragt , ob ich mit dir mitfahren darf .	de
- Dann dürfen sie es eben nicht wissen .	de
Dürfen die Kinder raus ?	de
lch durfte alles bei ihr machen .	de
Darf ich dich festhalten ?	de
Du darfst einfach so Fotos machen ?	de
Sei ein braver Junge , dann darfst du morgen mit den Weißen essen .	de
Das können Sie alles haben , wenn ich das Baby halten darf .	de
Er durfte sie die ganze Zeit nicht mit einem Finger berühren !	de
Bevor Sie das Wort ergreifen , Herr Kollege , darf ich Ihnen ganz herzlich dazu gratulieren , dass Sie gestern vom deutschen Bundespräsidenten das Bundesverdienstkreuz verliehen bekommen haben .	de
Du durftest mitkommen , weil du mich getäuscht hast , Alex .	de
Sir Henry , darf ich Ihnen Mr. Sherlock Holmes vorstellen .	de
Wenn ich deine Schwester bin , darf ich dir einen Rat geben .	de
Ich hätte Tommy dem nie aussetzen dürfen .	de
- Das ist er auch . Dann darf er schlagen .	de
Er ... darf ... nicht ... leben .	de
Sie dürfen das halten , wenn Sie dann ruhig sind .	de
Und niemals darf ein Parfum so rumgeschüttelt werden !	de
Du darfst die Bombe halten .	de
Nun darf er dich heiraten	de
lch durfte nach Herzenslust Hand an sie anlegen .	de
Wenn ich Kinder habe , dürfen sie alles machen , was sie wollen .	de
- Man darf wieder rein .	de
Ohne Termin darf sich keiner meinen Müll ansehen .	de
Sie dürfen diesen TeufeIn nicht in die Hände faIIen !	de
Ich bitte das Gericht , den Apfel anschneiden zu dürfen .	de
Sie hat auch gesagt , dass man dein Zimmer nicht mehr aufräumen darf .	de
Deine Mutter darf nie nach Hong Kong kommen .	de
Menelaos darf ihr nichts antun .	de
Und er darf nicht reden .	de
Ich darf das Boot fahren .	de
Mom , wenn wir nach Monterey gehen , darf ich Audrey schreiben ?	de
Quincey , bitte darf ich ihn einmal berühren ?	de
Hören Sie , Mister , tut mir Leid , wenn ich Sie verärgert habe , aber ... darf ich Ihnen ...	de
Vielleicht hätte ich Tina behalten dürfen .	de
Russell darf mitspielen , weil er Haschisch mitbrachte .	de
Diese Maßnahmen sind zwar ebenfalls notwendig , doch auch hier darf es keine Erpressung geben !	de
- Die dürfen von dort drinnen nicht mehr telefonieren .	de
Ich durfte ihn letzte Woche sehen .	de
Mariana wollte einen mitnehmen , aber sie durfte nicht .	de
Es darf nicht unter die Linie fallen .	de
Wir schützen uns selbst und wir werden uns weiterhin selbst schützen , weil wir davon ausgehen , dass wir Sie alle damit schützen . Das dürfen Sie nicht vergessen ! Richtig , richtig , nein , das vergesse ich nicht .	de
Ich durfte bei dir wohnen .	de
Alle anderen dürfen reden , nur die Göre nicht .	de
Ich darf meine Mutter nicht sehen .	de
Du willst , dass ich dem Jungen ein Vater bin , aber immer , wenn ich eine Regel aufstelle , darf er sie brechen .	de
Das hier musste ich unterschreiben , nur damit du David sehen darfst .	de
Komm , noch einen Tanz . Du kriegst mein Stück von der Hochzeitstorte . Wenn ich führen darf .	de
Ich darf nicht einschlafen .	de
Trotz der Komplexität des Problems dürfen wir nie aus den Augen verlieren , was wir letzten Endes erreichen wollen .	de
Dürfen Sie tanzen ?	de
Und wir dürfen nicht vergessen ,	de
Wenn wir über die europäischen Sprachen sprechen , dürfen wir nicht vergessen , daß sich dieser Begriff nicht nur auf die Amtssprachen der Staaten bezieht .	de
- Dürfen wir mit ihm spielen ?	de
Ich darf Sie doch Clinton nennen , oder ?	de
Nachdem meine Mutter gestorben war , glaube ich , wollte er mich bei sich haben . - Darf ich fragen , wie sie gestorben ist ? - Autokollision .	de
Miss Tuck , wenn ich das fragen darf : Was ist in der Kiste ?	de
- Darf ich die Privatsphäre einschalten ?	de
Darf ich Onkel Verne zu dir sagen ?	de
- Und wir dürfen einfach zusehen ?	de
Dürfte ich meine Dankbarkeit ausdrücken ?	de
Ich weiß , dass es komisch klingt , aber dürfte ich hineingehen ?	de
Darf ich morgen zu Ihnen arbeiten kommen ?	de
Darf ich --	de
Ich darf aber ? - Bitte !	de
- Darf ich das selbst regeln ?	de
Ich darf Sie doch Ted nennen statt Edward ?	de
Hoeren Sie .. .. wenn ich fragen darf -- Was ist passiert ?	de
Darf ich mich zu Ihnen setzen ?	de
lch hab so eine Eingebung und glaube , wir dürften im Weg sein .	ep
Nicht weil ich denke , es dürfte kein guter Film sein , sondern weil ich dieses kleine verdammte Arschloch hier hasse .	ep
Eine geborene Malerin . . . Sie dürfte berühmt sein . Doch sie muss essen , und zieht ein Dach über dem Kopf Regen und Schnee vor .	ep
Nun , es dürfte eine Fraktur sein .	ep
Ich glaube , ein Ausflug nach unten dürfte ihr gut tun , Ma 'am .	ep
Nein , aber sie dürfte es aufregen .	ep
Das dürfte vielleicht für die Umsetzung eine Hilfestellung sein und hätte zusätzlich den positiven Effekt besserer Vergleichbarkeit .	ep
Er dürfte wie jeder von uns sein .	ep
Der Lärm dürfte extrem werden .	ep
Er dürfte in einem der Waggons schlafen .	ep
Sarah , langsam glaube ich , dass meine Mom eine der Bösen sein dürfte .	ep
Habt ihr schon mal daran gedacht , ... .. dass es außerhalb eures Sonnensystems andere Meinungen geben dürfte ?	ep
Jeder Fall birgt Erinnerungen an das , was gewesen sein dürfte , und jeder Rock erinnert dich an eine andere Frau .	ep
Meinst du , das dürfte helfen ?	ep
Ich hatte Angst , dass etwas passiert ... passieren dürfte , nicht passiert .	ep
Es dürfte besser für unsere Beziehung sein , wenn wir nicht darin eingesperrt sind .	ep
Träfen wir uns jetzt , dürfte es klappen .	ep
Sie dürfte auf ihrem Zimmer sein .	ep
Beck dachte , Sie dürften ein paar brauchen .	ep
Das dürfte dennoch schwieriger werden .	ep
Ich dürfte etwas mit dir arbeiten , wenn du magst .	ep
Was du sagst , dürfte wahr sein oder auch nicht .	ep
Wir haben hier etwas , das unserem Schwein helfen dürfte .	ep
Genauso gut dürfte ich das Land den dreckigen Komantschen zurückgeben !	ep
Du - Du dürften zu viel Zunge benutzen .	ep
Wenn ein anderes Gate den Energieschub verursachte , ... .. dürfte es ein Erdbeben geben - wie bei dem Gate , das man in der Antarktis fand .	ep
Ma 'am , haben Sie eine Idee , wo mein Daddy jetzt sein dürfte ?	ep
Was dürften die wohl hören wollen ?	ep
Es dürfte für immer sein .	ep
Ich bin besorgt . Die Hauptklägerin dürfte zu einer anderen Kanzlei wechseln .	ep
Wir dürften hier die ersten Opfer der Fuentes Brüder vor uns haben .	ep
Der Einzige , der außer meiner Mutter über den roten Himmel Bescheid wissen dürfte , ... ist Marcus .	ep
Der Lehrer hat gesagt , dass er überreagieren dürfte .	ep
Ist es fair , dass sie uns fern halten ... indem sie uns glauben machen , dass wir getötet werden dürften ?	ep
Ja , nun , " gerader " dürfte ein besserer Ausdruck sein .	ep
Soweit bin ich auch schon , aber die sind alle völlig aufgedreht , dürften immer noch Schaden anrichten .	ep
Sie dürfte dir sehr wohl weit voraus sein .	ep
Ich hoffe nur es wird nicht zu lange dauern , ehe wir erfahren , welcher das zum Henker sein dürfte .	ep
Ja , dürfte er immer noch sein .	ep
Sie fürchtete , er dürfe ihn ohne sie abgeben , und dann würde sie ihr gutes Gefühl verpassen .	ep
Wir untersuchen ein paar Schwierigkeiten , ... von denen wir glauben , dass sie mit etwas ver - bunden sein dürften , was Sie geschrieben haben .	ep
So eine Bestimmung dürfte daher vor dem Gerichtshof mangels angemessener Rechtsgrundlage oder aus Subsidiaritätsgründen angefochten werden .	ep
Weil ich denke , dass er in Schwierigkeiten sein dürfte .	ep
- Ja , sie dürfte jemanden vergewaltigen .	ep
Es dürfte lange dauern , bis wir Jericho noch einmal so sehen .	ep
Ich dürfte der Nächste sein .	ep
Die NSA denkt es dürfte ein Foto des Ingenieurs sein .	ep
Diese Mission dürfte gefährlich sein .	ep
Manche Symbole können universeller sein als die ... ... die eine Kindheit beeinflusst haben dürften .	ep
Wenn ich mich betrinke , hinfalle und mich verletze , dürfte ich verlieren .	ep
Das dürfte ein wenig brennen .	ep
Das Volk Galiläas ist arm , aber für Euren Namen dürfte es gut zahlen .	ep
- Das Formaldehyd dürfte reizen , aber das Ethanol sollte mich davor bewahren , diesen Effekt zu spüren .	ep
Sie sagen , ich hätte Sie gezwungen mitzukommen . Und wenn ich nicht da bin , bzw. mein Körper nicht da ist , um das zu bestreiten , dürften Sie ohne Knast davonkommen .	ep
- Die dürften das glauben .	ep
Eigentlich dürfte das das Beste sein , was mir seit langer Zeit widerfahren ist .	ep
Und wenn ein anderer Mann die richtigen Züge macht , dürfte es doch noch einen neuen König des Pecos geben .	ep
Die Eigentumsverhältnisse in Bezug auf die Netze dürften zu einem Problem für den Strommarkt werden .	ep
Sie dürften an einen Unschuldigen geraten .	ep
Denken Sie , es dürfte ihn noch umbringen ... durch eine verzögerte Reaktion oder so ?	ep
Man dürfte meinen , dass es in einer Wachstumsphase einfacher wäre , die Koordinierung der Wirtschaftspolitiken zu organisieren .	ep
Ja , einige sagen , diese Barbie dürfte ein Ken sein .	ep
Ich dürfte wieder mit meinem , uh , Ehemann zusammen sein , der offensichtlich wieder auf dem Markt ist , und ich sage nicht , das ich wieder mit meinem Ehemann zusammen sein möchte .	ep
Aber das ist nichts , im Gegensatz zu dem , was mit meiner Frau und meinen Kindern passieren dürfte .	ep
Ein militärischer Angriff dürfte humanitäre Auswirkungen auf die gesamte Region nach sich ziehen , zum einen durch Flüchtlingsströme und zum anderen durch sehr wahrscheinliche negativen Konsequenzen für den israelisch-palästinensischen Konflikt .	ep
Sei nicht zu nett , es dürfte ihn verletzen .	ep
Das dürfte für euch von Vorteil sein . Hvidovre ?	ep
Sein Testament dürfte sehr interessant sein .	ep
Die Kommission dürfte einwenden , dies stünde nicht mit dem Grundsatz der Verhältnismäßigkeit im Einklang und stelle eine viel zu strenge Sanktion dar .	ep
Das dürfte jetzt ein bisschen brennen .	ep
Höre du , es dürfte wohl sein , dass sie nicht mehr erwachte , dass sie hinÜberschliefe in die and 're Welt .	ep
Nun dürften es sogar zehn Staaten sein , allerdings erst ab 2004 , so dass die Mehrbelastung infolge der größeren Mitgliederzahl durch die kürzere Dauer ausgeglichen wird .	ep
Trotzdem lässt das Gulliver-Syndrom in einigen Hauptstädten die Furcht aufkommen , dass EZB-Ratsmitglieder aus kleinen Ländern geneigt sein dürften , eine laxe Geldpolitik zu betreiben .	ep
Da gibt es noch etwas , dass Sie interessieren dürfte .	ep
Ich dürfte Ihnen in Fort Worth bei der Suche behilflich sein .	ep
Ich nehme an du fragst weil du dir sorgen machst das ... ... das ich von einer Klippe fallen dürfte , das es verantwortungslos wäre wenn nur einer von us Zugang zu diesem Raum hätte , eher als das es eine frage des Vertrauens wäre .	ep
Sie dürften es aus Sicherheitsgründen ändern .	ep
Nach dem kleinen bisschen das ich gesehen habe , dürfte sie talentiert sein . Worum geht es bei dem Teil ?	ep
Denken Sie , es dürfte Phillip Bauer sein ?	ep
Ich dürfte das gebrauchen .	ep
Und wenn Sie gerade etwas tun , das als gefährlich gelten dürfte , in einem kleinen Flugzeug fliegen oder nur zur Bank gehen , sterben Sie .	ep
Ich dürfte darauf zurückkommen .	ep
Heute früh bekam ich einen Anruf von Cole hier , meinem Sicherheitschef . Er sagte einer unserer Wagen wäre von unserem Parkplatz entwendet worden und das es der sein dürfte , den wir die ganze Zeit in den Nachrichten sehen .	ep
Es dürfte eine Anklage wegen Erpressung geben .	ep
Es dürfte auch Wasser in der Lunge sein .	ep
Ich glaube , da dürften wir was haben .	ep
Wir dachten , Sie dürften uns einige Informationen über Dr. Edwardes geben .	ep
Bisher hat mir keins von diesem Zeug verraten , wohin Claudia Artie gebracht haben dürfte .	ep
- Ein Wort . Welches Wort dürfte das sein ?	ep
- Natürlich weißt du das . Du weißt , dass deine Mutter und ich nicht die besten Freunde sind , ... aber es dürfte schön sein , sie hier zu haben .	ep
Zudem möchte ich das Europäische Parlament informieren , dass auf Initiative der Präsidentschaft gestern in der Vorbereitungsgruppe eine Diskussion zu diesem Punkt stattgefunden hat , die , wie ich informiert wurde , noch zu keinem endgültigen Ergebnis geführt hat , was bedeutet , dass bestimmte Regierungen sich vielleicht von einer klaren Stellungnahme des Europäischen Parlaments als Ganzes inspirieren lassen dürften .	ep
Manchmal habe ich Angst , was sie mir vielleicht antworten dürften .	ep
Er dürfte Sie sogar umbringen .	ep
Ja, und dieses mal dürfte er erfolgreich sein .	ep
Das dürfte ein Rekord sein .	ep
Jemand dürfte gewusst haben , wie Edwardes aussah .	ep
Sie dürften meine Eltern aufessen !	ep
Äh , Sam , ich will hier nichts vergeigen , aber das dürfte eine Weile dauern .	ep
Die Entwicklung intimer Beziehungen dürfte ungewöhnliche Probleme verursachen .	ep
Nun , wir haben eine Nachricht bekommen von einem Tankstellenangestellten draußen in Richtung Victorville ... ... über eine mögliche Entführung ... ... die damit zusammenhängen dürfte .	ep
Immer wieder haben Regierungen , bevor sie die Ratspräsidentschaft antraten , signalisiert , daß sie sich für eine Budgetisierung erwärmen dürften .	ep
Im Dunkeln dürfte ich danebenschießen , und das will ich nicht .	ep
- Eigentlich dürfte es sein . - Wie ?	ep
Es dürfte Jean sein .	ep
Wir dürften \u00b4ne Runde vögeln .	ep
Wenn ich nicht auftauche , dürfte das ein , weil ich nicht weiß , wo ich hin muss .	ep
lch sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , dürfte ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Er dürfte noch kommen .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , dürfte einen Kurzschluß verursachen .	ep
Es dürfte helfen sie zu befragen .	ep
Ihr Leben dürfte davon abhängen .	ep
Aber ich dürfte euch bei der Planung assistieren .	ep
Wenn du dich auf diesen Ort einlassen würdest , dürfte es dir hier sogar gefallen .	ep
Alle ehemaligen Urronen lernen jetzt ... .. auf die " altmodische Art " , wie man sagen dürfte .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , dürfte einen Kurzschluss verursachen .	ep
Sie haben Angst , ich dürfte gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	ep
Der einfache Weg es zu sagen ist , dass einige Leute berechtigte Angst haben dürften , diese Irakis laufen rum und versuchen Wege zu finden uns zu töten .	ep
Ein Mädchen kommt , das Ihnen gefallen dürfte .	ep
Da ist ein Eingang . Carter meint , es dürfte ein Transporter sein .	ep
Wenn wir etwas tun dürften .	ep
Deine Anmerkung dürfte manche verärgern ...	ep
Ich habe nur gedacht , dass meine Freunde hier sein dürften .	ep
Okay , das dürfte die Überraschung ruinieren , aber ich wollte ein Foto von dir und Lucas .	ep
Es dürfte eine Weile dauern , bis er sich vollständig erholt , aber ...	ep
Man dürfte sagen , dann gehen wir zufrieden nach den Abstimmungen morgen nach Hause .	ep
Hol 's dir hier Nun ja , sie dürfte an deiner wahren Liebe zweifeln .	ep
Ich dachte , ich dürfte vielleicht den Highschool- Abschluss machen .	ep
Aber eine unserer Filialen dürfte es noch vorrätig haben .	ep
Es dürfte dir helfen dich deiner Angst zu stellen .	ep
Sie dürften von meinem Vater gehört haben .	ep
Enthauptung dürfte funktionieren , also haben wir eine Guillotine in Auftrag gegeben , für alle Fälle .	ep
Wir dürften in der Lage sein , die Täter vor ihrer nächsten Jagd auszumachen .	ep
Dies dürfte durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung dürfte ausreichen .	ep
Es dürfte gefährlich sein , sich so jung fortzupflanzen .	ep
Er dürfte dich hören .	ep
Ich fühle mich ziemlich unwohl , ich denke ich dürfte ...	ep
Und bis März dürften wir schon die Nummer 3 sein .	ep
Mein Vater ist so gesetzestreu , er dürfte uns den Spaß verderben .	ep
- Es dürfte sein , dass du das musst .	ep
Die haben Bleichmittel drin , also dürften sie etwas brennen .	ep
Etwas , was auch dich überzeugen dürfte .	ep
Es dürfte sogar auf dem Spielfeld passieren . Betreff :	ep
Eine Idee was das bedeuten dürfte ?	ep
Ich weiß , aber Sie dürften ...	ep
- Sie dürfte .	ep
Mr. Saverin , haben Sie jemals etwas getan dass ein legitimer Grund für eine Kündigung sein dürfte ?	ep
Um genau zu sein , dürfte das damit sogar noch ein bißchen schmutziger werden , so lange es am Ende aufs Höschen zuläuft .	ep
Ich dürfte ein Teil davon sein .	ep
Das Ding dürften wir zusammen reibungsloser durchziehen .	ep
Haben Sie daran gedacht , dass das ein Täuschungsmanöver sein dürfte , damit wir nicht im Norden suchen ?	ep
Wenn du dieses Wochenende frei hast , dürften wir Duddits besuchen .	ep
Es dürfte auch alles legal sein , eventuell ein Geheimauftrag für die Regierung .	ep
Es dürfte das sein , was uns hierhergebracht hat .	ep
Es dürfte da eine Möglichkeit geben .	ep
- Vorsichtig , da dürften Fallen sein !	ep
Fürchten Sie nicht das , was geschehen dürfte ?	ep
Weisst du , wer das sein dürfte ?	ep
Es dürfte sich um viel Geld handeln . Vielleicht 300 Dollar .	ep
Irgendeine Ahnung , wohin er wollen dürfte ?	ep
Ja , ich glaube es dürfte ein Stück einer Uniform sein	ep
Ich glaube , er dürfte dem Parlament auch eine erfreuliche Nachricht aus Griechenland bringen .	ep
Willst du raten , wie sie lauten dürfte ?	ep
Es dürfte Leben retten , wenn sonst nichts mehr hiIft .	ep
Ich meine , wir dürften hier heut verschwinden ,	ep
Der Typ in der Passage da drüben meinte , Sie dürften mir vielleicht helfen .	ep
Wir versuchen hier , eine Lösung zu finden , um die möglichen Zwänge , die hier auftreten dürften , zu verringern .	ep
Tyrel , er dürfte evtl. der Vater sein ... aber er hat Marly nicht getötet .	ep
Ich glaube , sie dürfte etwas darüber wissen , wer ihn erschossen hat .	ep
Wenn du nicht die Seiten wechselst , dürften wir dich töten oder du uns .	ep
Sie dürfte Eier haben , Euer Ehren .	ep
Zweitens muß das Parlament seine Befugnisse und allgemein die der Union schützen , die durch den Abschluß eines solchen völkerrechtlichen Übereinkommens beschnitten werden dürften .	ep
Wenn das Katzenstück gut ist , dann dürfte das vergiftete sein .	ep
- Mr. Gallagher , denken Sie denn , dass Sie eines Tages wirklich ernsthaft lhren Beruf aufgeben dürften ?	ep
Es dürfte sie näher zu ihm bringen .	ep
- Wer dürfte das wohl sein ?	ep
Und was für Anklagen dürften das sein , Will ?	ep
Nur , dass Jimmy damit zu tun haben dürfte .	ep
Das dürfte merkwürdig werden .	ep
Es dürfte mein Fehler gewesen sein .	ep
- Es dürfte gehen , wenn wir beide empfangen .	ep
Blondie dürfte also Fennan ermordet haben , als Elsa im Theater war .	ep
Wir dürften mit einigen Erklärungen zufrieden sein , die die Kommission für diese Vorkommnisse hat .	ep
Das dürfte tatsächlich funktionieren .	ep
Haben Sie daran gedacht , was Farik mit dieser Information tun dürfte ?	ep
Es dürfte eine geben .	ep
Wenn es uns nicht gelingt , alle Mitgliedstaaten in die Entwicklung einzubeziehen , dann dürfte es dazu kommen , dass einige Mitgliedstaaten untereinander ihre eigene Art 'Informationsgesellschaft Europa ' errichten .	ep
Muriel meint , es dürfte vielleicht anderen helfen .	ep
Die Dinge hier dürften viel schöner sein .	ep
Ich dürfte vieles mit ihm anstellen .	ep
Trotz der Zusicherung der Kommission dürfte es schwierig werden , den Grundsatz des fairen Wettbewerbs einzuhalten , wenn der Antragsteller für jemanden quasi der " eigene Mann " ist .	ep
Ich dürfte Sie verdächtigen , Motive für Ihre Annäherungsversuche zu haben .	ep
Es dürfte Cairo gewesen sein .	ep
Ich glaube , ich dürfte wirklich abhängig von Zucker sein .	ep
Ich denke , er dürfte ein wenig beschämt sein .	ep
Und du dachtest , ich dürfte es sein ?	ep
Zumindest denke ich , dass das eine Zwei- Mann- Operation sein dürfte .	ep
Aber der objektive Cooper ... denkt , das dürfte etwas zu schnell sein .	ep
Also denkst du , das dürfte etwas mit dieser Heil- Sache zu tun haben ?	ep
Ich hatte Angst ich dürfte deine Zelle leer vorfinden .	ep
Da dürfte es einen grösseren Fisch geben , aber bis jetzt , ja , führen alle meine Beweise zu Booth .	ep
Ich glaube , ein großer Weißer dürfte das getan haben .	ep
- Er dürfte sowieso sterben .	ep
Sonst dürfte ich ihn eines Tages verraten , verstehst du ?	ep
Billy, Zoe, es dürfte sein das Ihr das sehen wollt .	ep
Harold Saxon , oder wer auch immer er ist , dürfte genau das sein was wir brauchen .	ep
Er dürfte uns von Nutzen sein .	ep
Soll das heißen , er dürfte auch diesmal die Befehle mißachten ?	ep
Du solltest wirklich nicht hier sein . Es dürfte als nicht ethisch gelten .	ep
Ein kleiner Rat - Schenke nie einer Frau ein Kleid , das ihr nicht passen dürfte .	ep
Ich meine , es dürfte einfacher sein , wenn du einfach ...	ep
Der Eintrittspreis dürfte lhnen mehr zusagen .	ep
Nun ... Vielleicht dürfte man das Paar bitten , diskreter zu sein , aber die Sternenflotte mischt sich ungern in das Privatleben ein .	ep
Wir dürften die Entscheidung Seiner Heiligkeit beeinflussen .	ep
Ich denke , das Wört " Empörung " dürfte zu stark sein wenn sie versuchen wollen die stille Mehrheit zu überzeugen .	ep
Es wäre gut , wenn die Unternehmen freiwillige , ich betone freiwillige , Verhaltenskodexe formulieren würden und dadurch zum Beispiel verhindern dürften , daß die eigene Tätigkeit in solche Länder außerhalb der Europäischen Union verlagert wird , in denen die Arbeitnehmer nicht einmal elementare Rechte haben oder in denen die Staatsgewalt die Menschenrechte auf eklatante Weise verletzt .	ep
Also hast du mich hier her gebracht , um mir mitzuteilen , dass du mir nichts sagen kannst , ... wohin du gehst und du kannst mir nicht sagen , wer fragen dürfte ?	ep
Ich dürfte die einzige Chance sein , die Euch noch geblieben ist .	ep
Ich dürfte dich das Gleiche fragen .	ep
Manche dürften das behaupten .	ep
Mehr von dem Zeug dürfte etwas intensiv werden , und damit meine ich nicht die gute Art.	ep
Herr Präsident , wir dürften die heutige Sitzung durchaus als einen Festakt zu Ehren der Menschenrechte bezeichnen .	ep
- Die Leute dürften denken ... ... dass Tante Cora Recht hatte ?	ep
Die dürfte ich mir gut vorstellen .	ep
Es dürfte meine Arbeit erleichtern .	ep
* Aber wenn ich das mache , dann dürfte ich dich verpassen , Babe *	ep
Aber ich dürfte deiner Frau sagen , dass sie in einem 500er rumfährt .	ep
Das dürfte er ändern wollen , oder nicht ?	ep
Wir dürften genauso gut alle unsere getrennten Wege gehen .	ep
Ich meine , ich dachte das dürfte sie interessieren , es sieht so aus also ob einer von Yangs Assistenten , ein Verwandter von Grey ist ... und die beiden Greys haben eine Art Familienfehde .	ep
Mich interessieren nur die wenigen Fakten , die hilfreich sein dürften , um lhren Mann zu verteidigen .	ep
Oh , was dürfte das sein ?	ep
Teil des Grundes , warum wir darüber reden , was uns in unserem Alltag aufregt , ... ist , um euch zu helfen , den Finger darauf zu legen , was euer Rückfallauslöser sein dürfte , ... unserer Krankheit den Kopf abzuschlagen , bevor sie zurückkommt .	ep
Sie dürften genauso gut sagen :	ep
Erinnere dich nur daran , dass Helden wie sie , oder der Fleck ... wenn du sie auf ein zu hohes Podest setzt , dann dürften sie dich enttäuschen .	ep
Einige sagen er dürfte sogar ausgebrochen sein .	ep
Bevor Sie mir erzählten , mein Mann mache es mit lhrer Frau ... ... haben Sie mal daran gedacht , dass das wehtun dürfte ?	ep
Sie hat mehr Angst vor ihrem Mann , als vor dem , was ihrem Baby passiert sein dürfte .	ep
Und wenn die Cops hineingezogen werden , dürfte Gerard das herausfinden .	ep
Das Öl dürfte zu Ende gehen ?	ep
Herr Präsident , in der Aussprache vorgestern mit dem Rat und der Kommission habe ich bereits einiges zu den brutalen Reaktionen einiger türkischer Verantwortlicher gesagt , die befürchten , die Europäische Union dürfe zu einem Zeitpunkt , da sich ein neuer Weg für ihren Beitritt eröffnet , versuchen , sich in die türkischen inneren Angelegenheiten bezüglich der Kurdenfrage einmischen .	ep
Ich denk das dürfte mich unterhalten .	ep
Die Richtlinie über Pauschalreisen bietet nicht diesen Schutz für Fluggäste , die mit den gleichen Schwierigkeiten konfrontiert sind und die sehr wohl direkt einer neben dem anderen sitzen dürften .	ep
Ich dachte , Sie dürften uns vielleicht mit einem Tipp weiterhelfen .	ep
Man dürfte mit anderen Clients haben aber Sie müssen sich nicht mit mir .	ep
Seine Majestät König Mongkut fürchtet , Lehrerin ... .. dürfte hungrig werden während langer Nacht .	ep
Die Lungen dürften arbeiten .	ep
Wie Tansanias Minister für Industrie und Handel , Iddi Simba , bemerkte , dürfe eine falsche Agrarpolitik in Frankreich Wählerstimmen , in Afrika aber Menschenleben kosten .	ep
Die Studenten dürften das sehr anregend finden .	ep
Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen dürfte , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	ep
Das dürfte dir helfen , dich zu entscheiden .	ep
Man dürfte sagen , ich habe mich die Nahrungskette hochgearbeitet .	ep
Weißt du , es dürfte etwas geben womit ich ihn umstimmen könnte .	ep
Irgendeine Idee , welches die nächste sein dürfte ?	ep
Ertappen Sie sich dabei , dass Sie sich fragen , was es wohl denken dürfte ?	ep
Was die jährliche Aktualisierung des Prospekts angeht , so dürften wir daran denken , die KMU davon auszunehmen , aber in Bezug auf die großen Unternehmen werden wir mit Sicherheit hart bleiben , nicht zuletzt deshalb , weil 300 unserer größten in den Vereinigten Staaten gelisteten Unternehmen dieser Verpflichtung bereits nachkommen .	ep
- Wir dürften vielleicht entkommen .	ep
Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben dürfte .	ep
Sie dürften Sie etwas aufmuntern .	ep
- Ich habe Sie gewarnt , dass das geschehen dürfte .	ep
Darf ich dich etwas fragen , was dir unangenehm sein dürfte ?	ep
Es dürfe einfach so kommen , daß jeder mehr Änderungsanträge stelle , um sämtliche im Laufe einer Debatte möglicherweise aufkommenden Möglichkeiten abzudecken .	ep
Gäbe es nur den Unterschied in der Erziehung ... dürfte ich darüber hinwegsehen .	ep
Was zunächst den Druck betrifft , so besteht dieser in dreifacher Hinsicht : Erstens durch den Haushaltsplan , weil Deutschland seinen Beitrag verringern möchte - wofür ich Verständnis habe , die Franzosen dürften sich dieser Linie anschließen - ; weil die Kohäsionsländer , nämlich Spanien , Portugal und Irland , ihrerseits ihre Strukturfondsmittel beibehalten möchten ; und weil schließlich durch die Osterweiterung zusätzliche Strukturfondsmittel erforderlich werden .	ep
Ich dachte , daß wir anschließend durch eine Kurzfassung des Titels vielleicht Zeit sparen dürften .	ep
Da dürften Sie auch jemanden anrufen , der Ihren Reifen wechselt .	ep
Ich dachte , wenn du nicht zu müde bist , dürften wir Tanzen gehen .	ep
Das dürfte Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	ep
Die einzige Kritik , die Sie an uns richten dürften und die schmerzlich wäre , ist , daß man angesichts einer solchen Situation untätig bleibt .	ep
Nun , das dürfte helfen .	ep
Jeder der Backs dürfte den Ball haben .	ep
- Hören Sie , das dürfte wichtig sein .	ep
Kommissar Gordon dachte , Sie dürften mir lhre Meinung darüber sagen .	ep
Sorgen Sie sich um das Mädchen , oder dass , was Evelyn ihr antun dürfte ?	ep
Frage Nr. 4 , " Hatten Sie jemals das Gefühl , dass dies eine enorme Zeitverschwendung sein dürfte ? "	ep
Es dürfte mal was aus ihm werden .	ep
Nun , er dürfte es tun .	ep
Ich habe eine Idee , wie es ihm und uns mehr Spaß machen dürfte .	ep
Es dürfte ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Seine Augen dürften durch den Stress schlimmer werden . Dann wäre die Operation umsonst .	ep
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass wir mit dem Versuch , eine diesbezügliche Änderung des Gemeinsamen Standpunkts zu erreichen , das gesamte Projekt des einheitlichen europäischen Luftraums ernsthaft in Gefahr bringen dürften . Ich bin sicher , dass wir alle dies vermeiden wollen .	ep
Dans Arbeitgeber dürften wissen , wo meine Mom jetzt ist .	ep
- Nein , aber ich dürfte schwach werden .	ep
Ja , aber zwei teile mögen zusammenpassen , aber wenn sie nicht vom selben Puzzle sind , dürfte es am Ende wie ein Picasso aussehen .	ep
Man dürfte vermuten , dass eine schwangere Prostituierte um jeden Preis abtreiben will , aber das ist nicht der Fall .	ep
Zack dürfte noch auf sein	ep
Es dürfte von seiner Forschungsarbeit kommen .	ep
Die Uniform dürfte uns nicht schaden .	ep
- Das dürfte sein .	ep
Ja , sie denkt wir dürften einen Fehler gemacht haben , er dürfte unschuldig sein .	ep
Ich denke der Frisör dürfte ... uh ... mich geschnitten haben ?	ep
Man weiß nie , wer zuhören dürfte .	ep
Nun , es dürfte vielleicht etwas davon durchsickern .	ep
Irgendwann einmal dürften wir auch beschließen , kein Fleisch mehr zu verzehren .	ep
Es dürfte die letzte Chance sein , mit ihm zu sprechen .	ep
Jede Nacht hielt er in der Scheune Wache , damit ihm keiner sein Getreide stahl , doch kaum machte er sich s in der Scheune gemütlich , schon wurde er blaß vor Angst , daß jemand in sein Haus einbrechen dürfte .	ep
Sie sagte , er dürfte das sagen .	ep
Aus Angst , sie dürfe schwanger werden , ging sie zu ihm und ...	ep
Ich meine , uns dem Team vorzuziehen dürfte heißen jeden Tag einen " Slushie " ins Gesicht zu bekommen .	ep
Ich befürchtete , Sie dürften argwöhnische sein , und vielleicht denken , ich sei nur hinter dem Geld her .	ep
Man weiß nie , wozu es gut sein dürfte .	ep
Ich dürfte etwas gefunden haben .	ep
Er dürfte trotzdem nützlich sein , für das Vaterland .	ep
- Erstens dürfte er einer von denen sein , und zweitens könnte er noch sauer sein .	ep
Er dürfte Sie dafür hassen .	ep
Vielleicht dürften wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	ep
Sie war besorgt , dass die Verzögerung bei der Rückführung Milo 's die Resultate beeinträchtigen dürfte .	ep
Aber es dürfte nützlich sein , jeden , den Sie je trafen , zu töten .	ep
Du weißt schon , selbst wenn wir stillhalten , bis jemand kommt und uns findet , ... wenn es eine weitere zeitliche Störung gibt , dürfte sie alle Minen in die Luft gehen lassen .	ep
Es ist rot ! Mein Bremslicht funktioniert . Sie dürften schwere Unfälle verursachen .	ep
Hey , also , ich dachte immer , ... diese Kerle dürften Camping- Köche sein , stimmts ?	ep
lch dürfte auch County- Sheriff werden .	ep
Unser Freund wurde niedergestochen ... und er dürfte sterben .	ep
Es dürften deine Hände sein aber ich bin mir nicht sicher .	ep
Obwohl , wenn da was wäre , dann dürfte das schon schlimm sein .	ep
Sie dürfte Sie kratzen .	ep
Ich sende einen Reiter , um heraus zu finden , ob sie immer noch dort lebt und wenn nicht , wo sie sein dürfte .	ep
Sie sucht nach etwas , was ihn aufgeregt haben dürfte . Schaut herauszufinden , wie schhnell er sein Temperament verliert .	ep
Er dürfte das falsch verstehen .	ep
Sie dürften eine Art Spektakel erwarten .	ep
Dachte , sie dürfte etwas wert sein .	ep
Aber ich glaube , jede Note dürfte den Tod von tausend Soldaten bedeuten .	ep
Sie dürften ihm die Verteidigungsstrategie darlegen und ihn dann entscheiden lassen .	ep
Es dürfte allerdings etwas spät werden .	ep
Wir dürften da ein Problem haben .	ep
Die Kommission soll an der Analyse möglicher negativer Auswirkungen auf das Ganze mitwirken , die durch widrige Umstände in einigen Mitgliedstaaten entstehen dürften , aber auch der Auswirkungen asymmetrischer schockartiger Ereignisse in den Mitgliedsländern der WWU .	ep
Ich dürfte genauso gut nichts machen .	ep
Worauf ich hinauswollte , ich habe das komische Gefühl , er dürfte tot sein .	ep
Ich muss sie nur richtig parken ... sie dürfte sonst ins Mittelalter abdriften .	ep
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören dürfte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	ep
Irgendeine Ahnung , wo sie sein dürfte ?	ep
Ich - Ich denke des dürfte helfen Mrs. Chapman ...	ep
- Er dürfte mit mir reden .	ep
Ich dachte , es dürfte etwas Wichtiges da drinnen stehen .	ep
Mr Vandemar dürfte einen kleinen Unfall mit seinem alten Kröten- Schlächter haben .	ep
Man dürfte auch sagen , dass die Aufnahme der Charta in die Verträge , die Anerkennung ihres zwingenden rechtlichen Charakters in zwei Phasen erfolgen könnte .	ep
Sie dürften eventuell eines im Geschenke - Shop kaufen .	ep
Sie ertränkt nicht dein Gewissen , sie dürfte deine Küche überfluten	ep
Ich bin nicht sicher , aber ich denke mein Abschlag dürfte etwas besser sein , als deiner .	ep
Das dürften sie sogar sein .	ep
Ferrari glaubt , er dürfe dir ein Visum beschaffen .	ep
Ich hab einen Typen in Emersons Mannschaft der etwas haben dürfte , was wir gebrauchen dürften .	ep
Jemand muss die Wahrheit sagen , und das dürfte auch ich sein .	ep
Ich dürfte da bald ein bestimmtes Massenprodukt rein bekommen .	ep
Das ist so widerlich , dass es klappen dürfte .	ep
Nun , vielleicht dürfte ich sie heute Abend mitbringen ?	ep
Ein Kriegsgericht dürfte unvermeidliche Publicity verursachen .	ep
Einfach so umfallen , sie dürfte sich etwas brechen .	ep
Ich weiß nicht , was du von mir gehört hast , aber ... die Gesetze der Physik zu ändern dürfte ein wenig meine Fähigkeiten übersteigen .	ep
Ich dachte mir , es dürfte nett sein , gelegentlich ein Wochenende hier am Strand zu verbringen .	ep
Sie haben in Neu Delhi gesagt , dass das Schmelzen der Polkappen ... den nordatlantischen Strom stören dürfte ?	ep
Jules , besorg mir eine Liste ihrer größten Spender , wenn die irgendwelche privaten Flugzeuge haben , Mittel , die sie benutzen dürften dem Mann zu helfen die denken es ist harmlos dem Land zu entfliehen .	ep
Wenig hilfreich war die Äußerung des amerikanischen Präsidenten , im Falle von nicht durchgesetzten Arbeitsnormen dürfe es zu Sanktionen kommen .	ep
Ebenso dürfte ich Fastfood Essen aus dem Mülleimer essen .	ep
Ich dürfte Ihnen vielleicht etwas beibringen .	ep
Er dürfte Recht haben .	ep
Ich bin - ich denke ich dürfte mit seinem Baby schwanger sein .	ep
Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben dürfte ?	ep
- Irgendwas , was uns helfen dürfte ...	ep
- Sie sagten , Sie dürften vielleicht helfen .	ep
- Jeder der Backs dürfte den Ball haben .	ep
Sie dürften sogar andere in diese Welt der Toten hinunterzerren .	ep
Sie lebt noch , aber sie dürfte genauso gut tot sein .	ep
Die zu erwartenden enormen Kosten für die Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen würden die Wirtschaftlichkeit des Dienstes beeinträchtigen , und dies dürfte die Einstellung des Dienstes zur Folge haben .	ep
Die Dinge dürften sich ändern .	ep
Hector glaubt , er dürfte irgendwo da drin sein .	ep
Dort dürften auch Leute sein , die ich kenne .	ep
Wenn du in postkoitalem Schleier meine Methode weitergeben würdest , dürfte sie es drucken und Mörder überall dürften es sehen .	ep
- Aber dann dürfte es zu spät sein .	ep
Sie dürften uns alle töten .	ep
Es dürfte James Stanworth sein .	ep
Er ist nur , es kann manchmal eine dunkle Welt sein , und ... da die holde Brigid mir immerzu Trost spendet , dachte ich , Harrison dürfte dasselbe erfahren .	ep
Ich gIaube , sie hat Angst , sie dürfte Sie töten .	ep
Wir dürften vielleicht etwas Haut daran finden .	ep
Ich dürfte etwas für Tom mitnehmen und ...	ep
Meinst du , Axl dürfte vielleicht ein Idiot sein ?	ep
Mehrere Abgeordnete , darunter Herr Cohn-Bendit , General Morillon und andere , haben Vorschläge für Initiativen unterbreitet , die das Parlament ergreifen dürfte .	ep
Wir dürften ganz andere Menschen sein .	ep
Wenn ich nicht reite , dürfte ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	ep
Dem Kameraden meines Bruders , von dem ich Ihnen erzählt habe , fiel noch etwas ein , das Sie interessieren dürfte .	ep
Die Chance besteht ... man dürfte nicht mehr lebend rauskommen .	ep
Ich habe keine grundsätzlichen Einwände gegen diesen Änderungsantrag , aber ich befürchte , dass einige Parteien versuchen dürften , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission zu Artikel 2 Absatz 2 Buchstabe c wieder aufzugreifen , der sich auf das " Erbringen von Diensten von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse , die Auswirkungen auf den Zustand von Umweltmedien haben oder haben können " bezieht .	ep
Einer dürfte noch leben .	ep
Ich habe gehört , was passiert ist , Ich dachte es dürfte ein ... Motiv sein ? Ich hoffe , Sie schnappen den Mörder .	ep
Man dürfte befürchten , daß das erneute Ansprechen dieser Frage uns als eine Art Ritual vorgeworfen wird .	ep
In dem Bericht wird erwähnt , daß der Studentenausweis zur Schaffung einer gemeinsamen Identität der EU-Studenten beitragen dürfe .	ep
Wissen Sie , warum sie das sagen dürften ?	ep
Hast du eine Ahnung wer dies getan haben dürfte ?	ep
Ich weiß es klingt langweilig , aber ich denke das Ted der Richtige sein dürfte .	ep
Er dürfte reden .	ep
Die Waffe zu verfolgen , dürfte uns auf seine Spur bringen .	ep
Daneben verblassen einzelne Nuancen des Textes , über die wir streiten dürften .	ep
Das dürfte mir Mühen machen .	ep
Man dürfte sagen , wir heben den Vertrag zusammen auf .	ep
Eine Definition von 'Schlamm ' im Anhang dürfte zur Klärung der Situation beitragen .	ep
Oh , er -- Er dürfte ein Mann sein	ep
Da dürften noch mehr sein ! Schnell !	ep
Cuddy hält House an so einer kurzen Leine , da dürfte sie ihm auch Kauknochen geben .	ep
Es dürfte nicht nur Football sein .	ep
Wenn ja , dürfte es eine Verbindung geben , die wir zwischen ...	ep
Walter sagte , dass dir schwindelig sein dürfte .	ep
Zum Beispiel dürfte sich Lila hinter dieser Tür verstecken .	ep
Ein unermüdIicher Steuereintreiber dürfte sie aIso umgebracht haben ?	ep
Stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen dürfte .	ep
Wir dürften hier schon die ersten Toten haben .	ep
Aber Sie dürften einen Zahn verlieren .	ep
Nun , die 5 Millionen dürften noch hier sein .	ep
Es dürfte einer der beiden sein .	ep
Sie dürfte verletzt sein .	ep
Ich dürfte genauso gut Greer wieder holen .	ep
Jedenfalls dürften sie die äussere Hülle beschädigt haben .	ep
Herr Bolkestein hat just in dieser Woche in einem Schreiben an den Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschaft und Währung darauf verwiesen , dass ein Treffen nützlich sein dürfe , auf dem die Mitglieder des Ausschusses von Experten der Kommission ausführlicher darüber unterrichtet werden dürften , zu welchen Überlegungen es in Bezug auf die Überarbeitung der Kapitaladäquanzvorschriften bereits gekommen ist .	ep
Ich dürfte meine Figuren auch gleich vom Brett fliegen lassen .	ep
Sie dürften das als Beleidigung auffassen .	ep
Man dürfte auch sagen , dass Sie ihr 1. Ehemann waren .	ep
Und ich Ihnen glauben dürfte .	ep
Wir dürften eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Er dürfte beim Stein der Tränen funktionieren .	ep
Ich dachte , wir dürften ...	ep
weil man den ganzen ... visuellen Zauber sieht , den es geben dürfte , und dann ...	ep
- Ich sage nur , dass er ein Künstler sein dürfte .	ep
Das dürfte das Fenster zu einer völlig neuen Klientel sein .	ep
- Ich sagte , es dürfte sein !	ep
- Die R2- Einheit dürfte gestohlen sein .	ep
Es lässt sich nicht sagen , was lhnen in Dodge zustoßen dürfte .	ep
Es fängt an zu verstehen was für einen Einfluss wir haben dürften .	ep
Ich habe Angst , daß ich es sein dürfte .	ep
Ich hatte Angst , dass ich Euch verletzen dürfte , Sire .	ep
Ich dachte , es dürfte wertvoII sein .	ep
Deshalb bedarf es großer Umsicht und sind jegliche Aktivitäten zu unterlassen , die dazu führen dürften , dass die politischen Führungen dieser Region vor einer ausweglosen Situation stehen .	ep
Wenn wir hier graben würden , dürften wir Wertsachen finden .	ep
Vielleicht haben Sie eine bessere Idee , wie ich mir mehr Mühe geben dürfte , um die 50. 000 Dollar zu finden , die Sie mir stehlen wollen .	ep
Wir gIauben , das dürfte deiner sein .	ep
Ich denke , ich dürfte ... -	ep
Es dürfte durchaus sein .	ep
" Und so frage ich mich , ob die Stiftung , die ich gründe ... für Sie von Wert sein dürfte . "	ep
Heutzutage dürfte man auf falsche Gedanken kommen .	ep
Und was genau dürfte das sein ?	ep
Das ist eine Sicherheitsschwäche , die zum Erstschlag verleiten dürfte .	ep
Doch lassen Sie uns eines nicht vergessen : Unsere moralische Autorität dürfte über ein wenig mehr Gewicht verfügen , wenn wir nicht selbst ebenfalls Massenvernichtungswaffen besitzen würden .	ep
Währenddessen dürfte ich unsere Personalprobleme Iösen .	ep
- Pass lieber auf , was du sagst . Man dürfte noch glauben , wir mögen uns .	ep
Man dürfte jetzt fragen , ob es ein Kunststück sei , etwas zu beschließen , das auf Konventionen beruht , die schon lange in Kraft sind .	ep
Jo , man , es dürfte mit Fallen versehen sein .	ep
Denn ich sage euch : Ihre kleine Gehirnzelle dürfte losgehen hin und wieder , aber wenn wir uns bewegen und versuchen , den islamische Staat der Tinsley wieder herzustellen geh zu einer Vorlesungen an der Universität , Öffne deinen großen Mund , Kauf etwas mehr Silbernitrat bei Amazon ,	ep
Was mich wirklich aufregt , ist das Sie vielleicht Recht haben dürften .	ep
Ich werde nicht sagen , was wir tun , das dürfte Werbung sein , doch wurde es von meinem Vater , Francis Chichester , gegründet , und ich bin sehr stolz darauf .	ep
Sie sehen aus , als dürften Sie gut tanzen .	ep
Ich denke , es dürfte mir gefallen .	ep
Sonst dürfte dich einer zurechtstutzen .	ep
Ein anderer Komet dürfte mit ihm zusammenstoßen ...	ep
Man dürfte es lieben .	ep
Sicher , ich war voller Angst , dass ich jeden Augenblick getötet werden dürfte .	ep
lch dachte , ich finde vielleicht noch etwas , das uns helfen dürfte .	ep
- Er dürfte 1 Woche oder 1 Jahr leben .	ep
Etwas dürfte dich wieder einholen .	ep
Ich dachte , ich dürfte etwas über Juri herausfinden .	ep
Wir dürften dann eine Kultur entwickeln , in der bezahlte und unbezahlte Arbeit , die Höhe des Einkommens , der Erziehungsurlaub und die Rente nicht durch das Geschlecht vorbestimmt sind .	ep
- Aber es dürfte sein .	ep
Denkst du nicht , er dürfte jemand anderes schicken , um seine Drecksarbeit zu erledigen ?	ep
Er dürfte damit versuchen die Erinnerungen an jemanden hervorzurufen , den er verloren hat .	ep
Was ich immer noch schaffen dürfte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	ep
Und es wäre meinen Pflichten gegenüber nachlässig , nicht darauf hinzuweisen , daß genau dasselbe gerade mit euch passieren dürfte .	ep
Sie dürfte dem Präsidenten schaden .	ep
Ja , ich wiederhole meine dahingehende Verpflichtung , aber zwölf Monate dürften etwas zu knapp sein . Darunter dürfte die Qualität der ersten Revision leiden , und das möchte ich natürlich nicht .	ep
Aber dir dürfte es vielleicht helfen .	ep
Dachte , wir dürften uns darüber unterhalten .	ep
Nun dürften sie nicht werden in unserer Datenbank .	ep
Er dürfte uns alle retten .	ep
Er meint , er dürfte Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen ... wenn Sie den Haltebolzen entfernen .	ep
- Nun , ich glaube , wir dürften die falsche Person haben .	ep
Es dürfte Angela helfen , die Mordwaffe einzugrenzen .	ep
Musik dürfte helfen .	ep
Nun , Gary , es dürfte ein Notfall sein .	ep
Eine Reiseversicherung für Annullierungen und Verspätungen von Flügen dürfte eine mögliche Lösung sein .	ep
Aber das dürfte auch das Einzige sein . - Das Einzige ? - Es dürfte leichte Abweichungen geben , aber der menschliche Körper ist sehr anpassungsfähig .	ep
Ich dachte er dürfte runtergefallen sein , während ich gestern hier war .	ep
Ich sage es ganz deutlich : Ich halte es für durchaus vorstellbar , geradezu für notwendig , dass Maßnahmen in den Bereichen der internen Politiken ergriffen werden , wo bestimmte Sensibilitäten auch wegen der möglichen Beteiligung auswärtiger Staaten schon im ersten Anlauf sehr viel weitergehen dürften , als das in diesem Dokument der Fall ist .	ep
Es dürfte auch die Frage gestellt werden , wie das Parlament künftig der Erfüllung seiner großen Aufgaben gerecht wird , wenn die Themen mit einer derartigen Pedanterie behandelt werden .	ep
Sie kamen unerwartet , man dürfte sogar sagen , plötzlich . Wir befanden uns mitten im Trubel der Charlgrove- Jagd .	ep
Es dürfte schwer für dich werden , den ganzen Tag mit mir nicht zu reden .	ep
Er dürfte auf dich hören .	ep
Ich dachte , sie dürfte Ärger bringen .	ep
Ich glaube , dieses Flugzeug hier dürfte den russischen Rekord brechen .	ep
An diesem überfüllten Platz in Arles dürfte sich ein Mörder befinden .	ep
Ich denke , ich dürfte dein Leben gerettet haben , du blöder kleiner Scheißer .	ep
Wir denken , dass wer auch immer Kims Vater ist , sie haben dürfte .	ep
Oh , ja , dürfte auch der schwere Sturz in den Pool gewesen sein .	ep
Ich hörte , dass Sie mir Informationen geben dürften .	ep
Wenn du mir sagtest , dass du verstehst , dürfte ich leichter in den Tod gehen .	ep
Ich hatte so ein Gefühl , dass Sie interessiert sein dürften , mir dabei zu helfen .	ep
Ich dürfte einen Anstecker draus machen , für sonntags . - Wie viel willst du dafür ? - Ich will es behalten !	ep
Ihr die Wahrheit zu zeigen , dürfte ihr helfen mit ihrer Verantwortlichkeit heute gerecht zu werden .	ep
Sie dürfte noch lebendig sein .	ep
Es dürfte Ablehnung seines Vaters einschliessen ,	ep
Ich dachte das dürfte bei den Alpträumen helfen .	ep
Wenn wir dies nicht tun , dürfte das in der Zukunft zu einer völligen Zerstörung der Fischerei führen .	ep
Ich dürfte ich anfangen mich ... in dich noch zu verlieben .	ep
Aber woher Sie das wussten , das dürfte zu einer Quelle unangenehmer Fragen werden . Parapsychologie ,	ep
Wenn Sie wegen einem Verbrechen angeklagt werden , sie dürften Sie leicht wieder einsperren .	ep
Das dürfte helfen um nach unten zu rutschen .	ep
Dieses Haus dürfte gut geeignet sein , das herauszufinden .	ep
Falls ich sehr schlau sein sollte , und ich bin mehr als schlau , ich bin brilliant , dürfte ich die Welt retten . Oder sie zerstören ...	ep
Wenn der Altersunterschied nicht ganz so groß wäre , ... dürfte ich mich sogar darauf einlassen .	ep
Wir dürften in einen Nachtclub gehen .	ep
- Sie dürfte genauso gut tot sein .	ep
Potentielle Käufer dürften sich nach der Menge erkundigen .	ep
- Nein , es dürfte ihn töten .	ep
Ein Kind dürfte das finden .	ep
Sonst dürfte es sein , dass ich deiner müde werde . "	ep
Ich habe was , das funktionieren dürfte .	ep
Ich habe ein Kind , bei dem ich befürchte , dass er sich selbst verletzen dürfte .	ep
Was immer es auch war , es dürfte in Verbindung stehen mit den 2 Flugzeugen die sich in der Nähe befanden .	ep
Beispielgebend dürfte die nördliche Dimension sein , die , mit entsprechenden Finanzmitteln ausgestattet , diese Partnerschaft stärken könnte .	ep
Man dürfte so sagen .	ep
Das dürfte unsere einzige Chance sein .	ep
WeiI jeder AugenbIick unser Ietzter sein dürfte .	ep
Das dürfte Scofield sein .	ep
Das dürfte ich tun .	ep
Dies ist die einzige , die den Produktionsbedarf decken dürfte .	ep
Schau , okay , es dürfte ein kleines Missverständnis geben , was " du weißt schon " bedeutet .	ep
Man dürfte sagen , dass ich eine Laktoseintoleranz habe .	ep
- Es dürfte noch schlimmer kommen .	ep
Da dürfte ein T- Shirt drin sein , das ich auf die Wunde pressen kann .	ep
lch dürfte ausrasten .	ep
Kennst du vielleicht jemanden , der ihn kennen dürfte ?	ep
Statt Mut dürfte man auch mangelnde Moral sagen .	ep
Sergeant Bedford dürfte also , nachdem er durch das verrußte Loch gestiegen und durch den Schlamm unter der Baracke gekrochen war , Schlamm oder Ruß im Gesicht gehabt haben .	ep
Und unser Film dürfte einen Einblick in das gewähren , was sich hier in den letzten sechs Jahren abgespielt hat .	ep
Es dürfte sich lohnen .	ep
Ein anderer dürfte sich für ihn ausgeben .	ep
Dem Sheriff in deinem Gewahrsam oder einem König , der überall sein dürfte ?	ep
Ich würde meinen linken kleinen Finger darauf verwetten , dass ich und Vince ... beide einen bekommen werden , und E dürfte sogar das Glück haben , in unserem Schatten auf diese Bühne zu gelangen .	ep
Aber auch hier sollten wir uns vor Demagogie hüten ; selbst wenn wir diese Ungeduld verstehen , sollten wir uns bewusst sein , dass es wohl kaum möglich ist , dass eine so große Anzahl von Ländern , die heute zu den Beitrittskandidaten gehören , an den Wahlen von 2004 teilnimmt , so wünschenswert dies auch sein dürfte .	ep
Meine Waffen dürften einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schieBen Löcher , die für unsere Probleme groB genug sind .	ep
Ich verstehe , dass man aus politischen Gründen vielleicht nicht der Meinung ist , die hier im Ausschuss gefasst worden ist , und ich verstehe auch , dass man anprangern dürfte , dass andere nicht dieser Meinung sind .	ep
Hier geht es nämlich nicht , wie es auf den ersten Blick erscheinen dürfte , um technische Bestimmungen , sondern um den sicherheitsrelevanten Kern der Richtlinie .	ep
Es dürfte für dich keinen Sinn ergeben .	ep
Pardon , es dürfte kindisch klingen für einen erwachsenen jungen Mann , aber haben Sie je daran gedacht , das Mädchen nicht zu heiraten ?	ep
Meines Erachtens wäre es ein Fehler , wenn ein Land , nur um seinem Wunsch nach einer schnellstmöglichen Einführung der gemeinsamen Währung nachzukommen , oberflächliche , jedoch harte Maßnahmen ergreifen würde , die sich auf die Mittel- und Unterschicht auswirken . Mit diesen Maßnahmen könnten die Konvergenzkriterien , um welche es sich auch immer handeln dürfte , vielleicht erfüllt werden doch dafür müssten die in den vergangenen Jahren erzielten sozialen Errungenschaften geopfert werden .	ep
Wenn es so genannte Nettozahlerländer gibt , die glauben , man müsste heute schon Eckpfeiler für die Zeit nach 2006 in allen Politikbereichen festmachen , möchte ich daran erinnern , dass eine neue Finanzielle Vorausschau , wie immer sie aussehen dürfte , letztendlich im Einvernehmen einstimmig beschlossen wird , und damit klargelegt ist , dass man auch für die Zukunft auf der Basis der Kommissionsvorschläge für den Erweiterungsprozess die Möglichkeit hat , Haushaltsdisziplin zu gewährleisten , und gleichzeitig die Verantwortung hat , in einer Balance in diesem Verhandlungsprozess eine Lösung zu finden im Interesse der Alt-Mitgliedstaaten , aber auch eine Lösung , die gleichzeitig berechtigten Interessen der Beitrittsländer entgegen kommt .	ep
Es muss zwischen den Geheim- und Sicherheitsdiensten eine echte und unmittelbare Kooperation sowie einen echten Informationsaustausch geben , und die Staaten - das dürfte einigen nicht gefallen , aber bislang sind es nun einmal die Staaten , die im Rahmen ihrer Kooperation für die Sicherheit verantwortlich sind - , müssen in der Lage sein , die erforderlichen Vorkehrungen zu treffen .	ep
Ein begrenztes Gebiet , dürften Sie denken , doch die sich daraus ergebenden Bereiche sind äußerst umfangreich .	ep
Wer seine Gedanken über Europa kennt , weiß , daß er , dürfte er auch eine gewisse Vorsicht zeigen , meiner Ansicht nach sehr wenig von einem Konservativen hat .	ep
Man dürfte versucht sein zu glauben , dass das Wahlergebnis für eine breite Zustimmung zur erklärten Absicht des amtierenden Ministerpräsidenten Olmert steht , bis 2010 dauerhafte Grenzen für Israel festzulegen , und zwar nach einem weiteren Rückzug aus dem besetzten Westjordanland .	ep
Ich weiß , das dürfte ziemlich sonderbar sein , aber ... wenn Sie irgendetwas brauchen	ep
Das dürfte wahr sein .	ep
Ich bin heute offensichtlich sehr aufgelegt , Vergleiche zu ziehen , die manchmal vielleicht ein bißchen lyrisch sein dürften .	ep
Vor der Tatsache , dass diese Freiheit in China verweigert wird , dürfen wir nicht die Augen verschließen , um den Handel mit einem Staat zu erleichtern , der Christen verfolgt wie die gegenseitigen wirtschaftlichen Vorteile auch immer aussehen dürften .	ep
Das dürfte schon so gewesen sein . Vor langer Zeit .	ep
Dies dürfte vielleicht bedeuten , daß Ihre Tätigkeit , meine Damen und Herren Abgeordneten , und - verzeihen Sie mir meine Unbescheidenheit - auf diskreteren Wegen auch die Tätigkeit der Kommission bereits zu ersten Ergebnissen geführt hat .	ep
Das dürfte sein , aber eine Untersuchung könnte klären , ob der Tod eintrat , bevor er in den Fluss fiel .	ep
Die EBWE ist nicht , wie einige glauben dürften , die Botschafterin des Ultraliberalismus .	ep
Reden wir nicht um den heißen Brei herum , was auch immer das heißen dürfte , und kommen wir zum Punkt .	ep
Es dürfte diejenigen geben , die sagen , daß der Einsatz nicht besonders hoch ist , aber es ist der Beginn einer stärkeren Beteiligung der Gemeinschaftspolitiken gegen die Arbeitslosigkeit .	ep
Es dürfte dich überraschen , Paul , aber ich habe ein Herz .	ep
Dennoch hat die Außenpolitik der Union manchmal mehr Einfluss , als wir glauben dürften .	ep
Herr Präsident ! Wir dürften wohl zu der Ansicht neigen , der Beitritt neuer Mitgliedstaaten bedeute automatisch , in diesen Ländern müsse strengeren Umwelt- und Naturschutznormen entsprochen werden .	ep
Nein , doch es gibt Leute bei den Behörden , die es tun dürften .	ep
Das ist so wichtig , daß es eigentlich ein Grundprinzip ist , daß diese Solidarität - ganz gleichgültig , wie hart die Diskussion sein dürfte , gerettet werden muß .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein dürften , dürfte das Konzept jedoch klar sein .	ep
Alle anderen dürften ja damit einverstanden sein , daß du hier deine Wäsche wäschst und unser Essen ißt , aber ich will wissen , was hier vorgeht .	ep
Wie eine solche Lücke , ein solches Defizit auch immer zu erklären sein dürfte , so werden wir dadurch herausgefordert , uns der Notwendigkeit einer Lösung stets bewußt zu sein .	ep
Ich glaube auch nicht , dass die Beschäftigung mit diesem Problem sich in der Erarbeitung eines Grünbuchs in einigen Monaten erschöpfen kann , so interessant dieses auch sein dürfte .	ep
Ja ... Naja ... Blonde Haare dürften auf Männer wirken , aber mich bekommen Sie nicht , Lady !	ep
Das dürfte ein kleiner Lichtblick sein , darf aber nicht unseren Blick auf die großen Dinge verstellen , auf das große Bild , das wir in Birma erhalten .	ep
Es dürfte der Eindruck entstehen , daß der IFI ein amerikanisches Programm ist , während das Sonderprogramm für Frieden und Versöhnung ein europäisches ist .	ep
Nun , sie dürfte in der High- School sein , aber sie ist ein Mädchen , und sie redet mit dir , was bedeutet , du bist der Konkurrenz weit voraus .	ep
Herr Präsident , Herr Barroso dürfte sich an meinen Beitrag erinnern , als er letzte Woche zu unserer Fraktion kam .	ep
Sie dürften es diesem Esel einreden . Ich glaube Ihnen nie .	ep
Die Erklärung der NRO , so hart sie auch sein dürfte , war ein geeigneter Vorwand , um Fragen auszuweichen , die wichtige Interessen berühren und denen man sich nicht stellen wollte , wie zum Beispiel die Frage der Wiedergutmachung .	ep
Das Leben dürfte schwierig sein , aber es ist unsere Aufgabe , dass Beste daraus zu machen .	ep
Es dürfte sich seltsam für einen Capricaner anhören , aber es gibt auf Tauron keine Blumen .	ep
Das dürfte wenig spektakulär sein , doch durch den Abbau von Missverständnissen und ein wirksameres Vorgehen gegen Extremisten könnten einige der Grundlagen für den Frieden geschaffen werden .	ep
Man dürfte hier und da meinen , dies sei so selbstverständlich , daß man es nicht schriftlich fixieren muß , aber ich lege Wert darauf , weil es doch darauf ankommt , klare Texte zu beschließen .	ep
Sie dürfte wohl glauben , ich sei gestorben	ep
Es wird so kommen , weil es diese Partnerschaft gibt und weil unser Volk und ihr Volk im Nahen Osten begreift , wohin sich die moderne Welt entwickelt : hin zu Akzeptanz , Versöhnung und Vergebung für die Vergangenheit , was immer gewesen sein dürfte .	ep
Der irische Vorsitz weist zu Recht darauf hin , dass alle Mitgliedstaaten und natürlich insbesondere der britische Premierminister wer auch immer das Amt dann innehaben dürfte handeln müssen , damit die Regierungskonferenz erfolgreich sein kann	ep
Daher müssen wir absolut sicherstellen , daß es keine Verbindung zur Wehrpflicht gibt und daß der Freiwilligendienst nicht als Alternative - so begrüßenswert dies auch sein dürfte - genutzt werden kann .	ep
Zum einen ist es , auch wenn das System sein dürfte , sehr wichtig , dass zwei Dinge im Zuständigkeitsbereich der Kommission verbleiben : erstens der Haushalt und zweitens die allgemeine Verwaltung .	ep
An Herrn Davies gewandt möchte ich sagen , dass ich heute viel mehr über Frettchen weiß als noch gestern , und einige meiner Begegnungen während des heutigen Tages , auch die exotischen Darbietungen einiger Mitgliedstaaten , dürften in gewissem Sinne Anlass für Herrn Davies ' Fürsprache gegeben haben .	ep
Manche Köche dürften sie kulinarische Nuss nennen , aber botanisch gesehen ist sie keine Nuss .	ep
Die Schaffung des europäischen Marktes - der EWG - dürfte ja in den 50er oder 60er Jahren eine schöne Idee gewesen sein , aber heute , wo es bereits den globalen Markt gibt , hat die Europäische Union , wenn sie sich lediglich auf ihre Funktion als Markt beschränkt , keine Daseinsberechtigung mehr .	ep
Einige hier im Haus dürften das verrückt nennen , aber ich bevorzuge den Ausdruck romantisch .	ep
Es dürfte ja stimmen , dass Rauchen gesundheitsschädlich ist .	ep
Es ist an der Zeit , etwas klarzustellen : Bedrohungen dürften sich verändern , aber die Menschenrechte sind unantastbar .	ep
Es dürfte wie eine Übertreibung anmuten , aber die morgige Abstimmung ist wichtig für die Europäer : Zum einen kann und muss zur Überwindung ihres Gefühls der Unsicherheit beigetragen werden , und zum anderen kann und muss die Idee vom Europa der Unterschiede gestärkt werden , denn sie kann ihm sehr dabei helfen , auf dem Weg zur Einheit voranzuschreiten .	ep
Wisst ihr , ich dürfte vielleicht das Haus nicht betreten können ...	ep
Es dürfte seltsam klingen .	ep
Es dürfte zwar nur in einigen Fällen und in einigen Unternehmen , zwischen einigen Menschen auftreten , doch wenn dies der Fall ist , haben wir es mit einem schwerwiegenden Problem für diese Menschen zu tun , das in der Tat bedauerlich ist und dem wir uns widmen müssen .	ep
Sie dürften denken , dass dies ein kleiner Prozess in einem kleinen Ort ist .	ep
Es dürfte sich vielleicht etwas zu feierlich anhören , wo es um Waschmittel geht , aber wenn man an die Umweltauswirkungen denkt , dann ist diese alltägliche Angelegenheit doch von Bedeutung .	ep
Ja , das dürfte schon seIn , aber ... ...	ep
Es dürfte komisch klingen , aber das ist total falsch . Gut .	ep
Es ist daher höchste Zeit , dass der Rat der Europäischen Union , die Europäische Kommission sowie alle unsere Regierungen dies laut und deutlich sagen , was auch immer der Präsident der USA davon halten dürfte .	ep
Wer auch immer Herrn Södermans Nachfolger sein dürfte und wir wissen alle , dass der Auswahlprozess bereits im Gange ist , er wird sich ein hohes Ziel stecken müssen , um seinem Vorgänger gerecht zu werden .	ep
Daran sollten wir im Hinblick auf die bevorstehenden Abstimmungen über den Entwurf der Bolkestein-Richtlinie bereits jetzt denken , was auch immer Herr Pöttering dazu sagen dürfte , und allgemein diese Erfahrung in unsere kollektiven Überlegungen zur Zukunft Europas einbeziehen .	ep
Ich dürfte zwar jung sein , aber ich habe bereits sehr Vieles gesehen .	ep
Abschließend noch eine letzte Bemerkung , die eher technisch anmuten dürfte , die mir jedoch äußerst wichtig erscheint .	ep
Europa darf nicht nur auf eine oder auch zwei politische Kräfte gestützt aufgebaut werden , wie stark diese gelegentlich auch immer sein dürften .	ep
Hilfreich dürfte es auch sein , wenn die in sämtlichen Mitgliedstaaten für Europaangelegenheiten zuständigen Regierungsmitglieder einen Ministertitel erhalten , um mit den meisten Fachministern gleichrangig zu sein .	ep
Sie dürften ja ein Vampir sein , doch wenn Sie mit mir reden , dann wie mit der Dame , die ich bin .	ep
Sie dürften denken , sie wären real .	ep
Es dürfte zwar klug sein , aber es sieht immer noch nach nichts aus .	ep
Eine Konfrontation dürfte unvermeidlich sein .	ep
Rhys dürfte ihr die Schwangerschaft vergeben , aber nicht die Geburt eines Monsters mit messer - scharfen Zähnen , das seine Familie auffrisst .	ep
In Extremfällen , in denen es um Kriminalität geht , dürfte es unumgänglich sein - allerdings auf der Grundlage eines richterlichen Beschlusses - , Gespräche abzuhören und aufzuzeichnen , es darf aber nie zur gängigen Praxis werden .	ep
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Zwar dürfte es etwas seltsam erscheinen , dass jemand , der nicht in der Region lebt , sich durch dieses Problem betroffen fühlt .	ep
Auf vielerlei Weisen dürfte Salz scheinen wie ein Fluch von oben .	ep
So dysfunktional und verkehrt all dies erscheinen dürfte , gibt es immer noch eine Sache , die wir in dieser Gleichung ausgelassen haben .	ep
Einige dieser Handlungen dürften fragwürdig sein , und einige wurden sogar von der NATO selbst als bedauerlich bezeichnet . Andere wiederum lassen sich mit taktischen Gründen rechtfertigen , d. h. sie sollten Herrn Milosevic daran hindern , seine innerstaatliche Propagandakampagne fortzusetzen .	ep
Diejenigen , die glauben , daß die derzeitige Situation aufrechterhalten werden sollte , können ihre Meinung äußern und ihrerseits die notwendigen Ausführungen machen , die denen der anderen entgegenstehen dürften .	ep
Zwar dürfte dadurch die Rentabilität kurzfristig etwas zurückgehen , doch wenn uns langfristig Katastrophen wie die von Enron erspart bleiben , dann sind alle Einbußen bei der kurzfristigen Rentabilität mehr als wettgemacht .	ep
Darum besteht bei aller schönen Rhetorik , die von diesem Hohen Haus ausgehen dürfte , das eigentliche Ziel dieses speziellen Europäischen Jahres in der weiteren Förderung der europäischen Integration .	ep
Herr Präsident , angesichts einer Arbeitslosigkeit , deren strukturbedingter Anteil auf etwa 80 % geschätzt wird - was auch immer Frau Randzio-Plath dazu sagen dürfte - , wäre es logisch , sich vor allem mit den Strukturreformen zu befassen .	ep
Ich dürfte ein lausiger Nachtwächter sein , aber mir scheint , dass Sie beide ... als Detectives keinen Deut besser sind .	ep
Komm schon , das dürfte in Belgien cool sein , aber in Manhattan machen das nur kleine Kinder .	ep
Sie dürften sich fragen , warum ich nichts zu der Situation der Flüchtlinge gesagt habe .	ep
Manch einer dürfte sagen , ich werde zu einem Fan für Übergabefeierlichkeiten .	ep
Wie kritisch oder skeptisch man dem britischen Ratsvorsitz gegenüber auch sein dürfte , mangelnde Gesprächsbereitschaft gegenüber dem Europäischen Parlament kann ihm wohl schwerlich vorgeworfen werden .	ep
- Das dürfte nicht weise sein .	ep
Einige dürften den Eindruck gehabt haben , der Abschluss der Beitrittsverhandlungen in Kopenhagen sei eine reine Formalität gewesen .	ep
Vorsicht , deren Seite dürfte verlockend sein , aber , die haben den Krieg begonnen .	ep
Meine Einschätzung des Klimas bzw. des Wetters in Biarritz dürfte sich von der von Herrn Mosovici unterscheiden , der diese Pyrenäenregion sicherlich besser kennt als ich .	ep
Es dürfte ok gewesen sein , diese 16 - , 17- Jährigen zu heiraten .	ep
Zugegeben , diese Erzeugnisse dürften eventuell etwas teurer sein als die herkömmlichen Produkte , aber der ökologische Gewinn ist so groß , daß die Europäische Kommission meines Erachtens dazu konkrete Vorschläge entwickeln muß , damit diese Produkte einen größeren Zugang zu den europäischen Märkten finden .	ep
Leider ist , was das Vereinigte Königreich anbelangt , die Situation im Augenblick nicht hoffnungsvoll ; wer kann jedoch sagen , welche Entwicklungen eintreten dürften .	ep
Die Atomkraft dürfte billig sein , aber der niedrige Preis darf nicht die Ursache dafür sein , daß wir es versäumen , über neue Wege nachzudenken .	ep
Es dürfte zwar ein neues Halbjahr gewesen sein , aber manche Dinge ändern sich nie .	ep
Nebenbei sei daran erinnert , daß das serbische Regime , so kritikwürdig es auch sein dürfte , keinen seiner Nachbarn und auch keinen unserer Verbündeten angegriffen hatte ( im Unterschied zum irakischen Regime ) .	ep
Ich weiß , es dürfte etwas seltsam klingen , aber du bist mir wichtig .	ep
Was uns betrifft , Herr Präsident , so dürfte der Konvent auch vorschlagen , der Präsident der Europäischen Kommission solle künftig gewählt werden .	ep
Das dürfte in gewisser Weise richtig sein , aber es gibt Grund zu der Annahme , dass hier der tiefste Punkt überschritten ist , was mit den Verpflichtungen im Monterrey-Prozess zu tun hat .	ep
Er hatte Informationen über die Angriffe und dürfte es erwähnt haben , ohne zu wissen , dass er somit den SchuIdigen direkt in die Hände spieIt .	ep
Frau Präsidentin ! Im Zusammenhang mit Herrn Wynns Bemerkung über die Zahl der Änderungsanträge , die mein Ausschuss eingereicht oder nicht eingereicht haben dürfte , muss man gerechterweise hervorheben , dass dies hier Teil eines demokratischen Verfahrens ist , und wozu sonst sind wir hier , wenn nicht , um Fragen zu stellen und Probleme anzusprechen ?	ep
So sieht Artikel 42 vor , daß Änderungen zu dem Übereinkommen vom Rat einstimmig beschlossen werden , was bei einem Text der einstimmig beschlossen werden wird , logisch erscheinen dürfte .	ep
Das Notenheft , in die Fluggesellschaften der Welt vor kurzem eingestuft wurden , muß nicht unbedingt eine schwarze Liste , oder wie sich das nun in den verschiedenen Sprachen nennen dürfte , darstellen .	ep
Jede ausgeklügelte Vorkehrung , die die Produktpiraterie erschwert und verteuert , sollte zwar genutzt werden , doch sind in dem eingeleiteten Kampf auch sofort greifende radikale Maßnahmen erforderlich , denn sonst werden wir mit unseren Anstrengungen , so gut gemeint sie auch sein dürften , ständig nur hinter der Entwicklung hinterherhinken .	ep
Ich dürfte ein Romantiker sein , aber ich bin ein Teilzeit , Mindestlohn Romantiker .	ep
Meine einleitenden Bemerkungen waren gewiss ungewöhnlich , doch ich will fortfahren , auch wenn die Geschworenen ... im Moment meine Klientin für schuldig erachten , ich glaube noch an sie , und ich werde ihr Urteil anerkennen , wie es auch ausfallen dürfte .	ep
Das dürfte sein . aber eine Untersuchung könnte klären . ob der Tod eintrat . bevor er in den Fluss fiel .	ep
lhr macht euer Ding , was immer das sein dürfte ...	ep
Doch wie andere Kollegen hege auch ich Bedenken bei einigen Vorschlägen , deren eigentliche Absicht gut und ehrenwert sein dürfte , die sich aber verheerend auswirken könnten .	ep
Deine ... deine Mutter dürfte ein wenig ... ein wenig viel sein , aber andererseits , will sie nur am Leben des Babys teilhaben .	ep
- Was dürfte das sein ?	ep
Ich weiß , dass das , was ich sage , grausam für Sie klingen dürfte , aber es wäre besser , wenn Sie jetzt nicht zu Ihrer Ginny gehen .	ep
Dies dürfte einen ersten Schritt darstellen , der meines Erachtens und nach Ansicht meiner Fraktion aber möglicherweise nicht ausreicht .	ep
Herr Präsident , Frau Kommissarin , werte Kolleginnen und Kollegen , der ausgezeichnete Bericht , den wir hier diskutieren , befaßt sich mit Beihilfen , die einem der Wirtschaftssektoren der EU-Regionen in äußerster Randlage gewährt werden sollen , der in einigen dieser Regionen zwar am stärksten vertreten sein dürfte , der deswegen aber nicht weniger unterstützungsbedürftig ist , angesichts der strategischen Bedeutung , die der Fischereisektor einschließlich Produktion , Weiterverarbeitung und Vermarktung in ökologischer und sozialer Hinsicht besitzt .	ep
Dies dürfte auch für den Fall in Finnland gelten .	ep
Kurzfristig dürfte Sie das vielleicht unbeliebt machen , doch langfristig wird man Sie dafür dürften und bewundern .	ep
Das Problem muß daher auf europäischer Ebene diskutiert werden , und wir sollten uns nicht in lokale Debatten über die Kapazität und die Sicherheit spezieller Stadien , wo auch immer sie sein dürften , hineinziehen lassen .	ep
Ich hoffe , daß alle meine Kolleginnen und Kollegen in diesem Haus , wo immer sie heute abend sein dürften , bei der morgen stattfindenden Abstimmung eine pragmatische und aufrichtige Haltung zu diesem Problem einnehmen werden .	ep
Was immer die Zahlen besagen dürften , so wird sich die einfache Vernunft nicht daran hindern lassen , festzustellen , daß eine Europäische Union , deren Zahl sich von 15 auf 20 , dann auf 25 und sodann auf 30 Mitglieder erhöhen wird , zwangsläufig schwächer sein wird , wenn die Mittel die gleichen und die geltenden Bestimmungen unverändert bleiben .	ep
Es geht tatsächlich nur um eine Aktualisierung der Arbeitslosenquoten ; da es jedoch sieben oder acht Quoten gibt , dürfte die Angelegenheit recht kompliziert erscheinen .	ep
Natürlich dürfte sie ihn mal geliebt haben .	ep
Er dürfte ein Pfarrer gewesen sein , aber er hat die Dinge klar gesehen .	ep
Man dürfte argumentieren , dass dies auf Grund der Konstruktion des World Trade Centers geschah .	ep
Herr Präsident , ich glaube , daß die Feier eines sicherlich historischen Ereignisses wie der Unterzeichnung der Römischen Verträge , sich nicht nur darauf beschränken darf , sich die Erinnerungen an ein Ereignis ins Gedächtnis zu rufen , so ehrenhaft es auch sein dürfte .	ep
Wissen Sie , es dürfte nicht so aussehen , als hälfen wir Ihnen ... - Sie haben mich entführt !	ep
Gestatten Sie mir noch eine weitere Bemerkung : Das Problem des kulturellen Wandels der Verwaltung ist viel tiefgehender , als man glauben dürfte .	ep
Es dürfte anachronistisch anmuten , daß heute ein solches Thema auf der Tagesordnung steht . Aber nein , die Sklaverei ist auch im 21. Jahrhundert noch aktuell .	ep
Einige von uns dürften sich gewünscht haben , mehr oder weniger weit zu gehen , doch geht er in die richtige Richtung .	ep
Es dürfte an dieser späten Stunde liegen , aber ich kann das hier heute Abend Gesagte nur unterstützen .	ep
Sie dürfte so was nicht .	ep
Das dürfte nicht immer die von Ihnen gewünschten Ergebnisse erbringen oder nicht so schnell zum Erfolg führen , wie Sie es gerne hätten , aber wir arbeiten daran .	ep
Es dürfte dich vielleicht interessieren , dass Wil Wheaton auf meiner aktuellen langen Feindesliste auf Platz sechs steht ...	ep
Auf den neuen König von Stormhold , wer es von Ihnen auch sein dürfte .	ep
Aber eins konnte ich nicht erfahren : Wie weit dürfte es . . . . . . zwischen dir und deinem Vater gegangen sein ?	ep
J. J. , es dürfte Dinge für dich geben , die ganz speziell sind und derer du dir nicht bewusst bist .	ep
Der Genehmigungsmechanismus dürfte vielleicht etwas kompliziert erscheinen , denn einerseits haben wir einen Verordnungsvorschlag des Rates zur Änderung der Verordnung 40/94 , um die beiden Systeme , das gemeinschaftliche und das internationale , miteinander verbinden zu können , und andererseits die Entscheidung des Rates über die Genehmigung des Beitritts der Europäischen Gemeinschaft .	ep
Ich dürfte vielleicht ein paar Dinge gesagt haben , ... die ich so nicht meinte , weil ich nicht ganz bei mir war .	ep
Die intimen Enthüllungen in einer psychiatrischen Praxis dürften manche Leute faszinieren , aber ich hatte den Raum für andere Zwecke gemietet .	ep
Weißt du was , Joey ... es dürfte sein , daß Gänse sich für ein Flugzeug halten . Aber Pferde können nicht fliegen .	ep
Für die Zuweisung von Fällen an die nationalen Behörden bzw. an die Europäische Kommission bedarf es eines eindeutig geregelten Verfahrens , um zu vermeiden , dass sich die Betroffenen an die Zuständigkeit der Behörde halten , die ihnen am günstigsten erscheinen dürfte .	ep
Das dürfte der Grund dafür sein , dass dieser ziemlich lang war .	ep
Hey , ich dürfte gegen Verbrechen kämpfen , aber zumindest begehe ich sie nicht .	ep
Aus diesem Grund dürfte die Richtlinie wünschenswert erscheinen , auch wenn sie nicht dringend erforderlich ist .	ep
Ich habe aber sehr wohl verstanden , daß es Ihnen bei dem geforderten Richtlinienvorschlag eher um die Prüfung der allgemeinen sozio-ökonomischen Auswirkungen von nationalen Gesetzesinitiativen geht , die zwar an sich mit dem EG-Recht vereinbar sein dürften , aber dennoch negative Folgen für Grenzarbeitnehmer haben könnten .	ep
Sir Brittan , im Bereich der Arzneimittel dürfte man eine Nebenwirkung in Kauf nehmen , bei Nahrungsmitteln darf es diese Nebenwirkungen nicht geben , und hier muß die Beweisumkehr in der Weise geschehen , daß diejenigen , die diese Mittel produzieren und anwenden wollen , ihre Unschädlichkeit beweisen müssen .	ep
So problematisch eine solche Steuer auch sein dürfte , so hängt ihre Verwirklichung hauptsächlich von dem dazu erforderlichen politischen Willen ab .	ep
30 Jahre später dürfte mancher der Ansicht sein , dass es sich nach wie vor bemühen muss .	ep
Die zwischen uns bestehende Uneinigkeit besteht somit nicht auf wissenschaftlicher oder wirtschaftlicher Ebene , was auch immer Herr Katiforis dazu meinen dürfte .	ep
Es dürften vielleicht Betrugsfälle auftreten , doch die verschiedenen Behörden der Europäischen Union werden dafür verantwortlich sein , dass es nicht so weit kommt .	ep
Die anderen Länder der Europäischen Union sind deshalb durchaus berechtigt zu fragen , worin wohl das Ziel solcher Maßnahmen bestehen dürfte , wenn nicht in politischer Demagogie .	ep
In unseren Änderungsanträgen erinnern wir an die Äußerung von Joseph E. Stiglitz , ehemals Vizepräsident der Weltbank , wonach die Deregulierung des Marktes , die Finanzspekulation und die Kapitalflucht zu dieser Krise beitragen , abgesehen von den Fehlern , die die Argentinier selbst begangen haben dürften .	ep
Einige dürften ihn als einen Schritt von vielen bezeichnen , aber er ist dennoch ein mächtiger Schritt vorwärts .	ep
Ich weiß wohl , dass diese Worte , ausgesprochen an diesem Ort , wo wir Komfort und Sicherheit genießen , denen , die am eigenen Leibe und zusammen mit ihren Angehörigen leiden , sinnlos , ja blasphemisch vorkommen dürften .	ep
Er dürfte die Ausnahme sein .	ep
Das dürfte nicht immer der Fall sein , aber unseres Erachtens ist der Wettbewerb an sich eine gute Sache , und er sollte auch bei mehr Flugzielen als bisher Anwendung finden .	ep
Oder sie dürften all Ihre Erinnerungen sein , seit Sie drei waren .	ep
Ein FBI Agent dürfte dich hassen , aber wenn die Arbeit mit dir nutzen kann , um einen Auftrag loszuwerden , den er noch mehr hasst , hast du einen Partner .	ep
Sollte sich ein Meinungswandel vollziehen oder sollte sich herausstellen , dass es schließlich doch ein institutionelles Hindernis für eine engere Zusammenarbeit gibt , dann dürfte vielleicht der richtige Zeitpunkt für weitere Maßnahmen gekommen sein .	ep
Das Land dürfte keine größeren CO2-Emissionen haben , aber es könnte in Südostasien eine sehr wichtigen Region , in der die Emissionen mit steigender Industrialisierung zunehmen eine Vorreiterrolle übernehmen .	ep
Sie dürften die Farbe Ihrer Haare sein .	ep
Der Haushalt ist nicht das geeignete Instrument für derartige Sachentscheidungen , ganz gleich , wie man zu diesem Problem stehen dürfte .	ep
Izzys Leben dürfte ja beschissen gewesen sein , aber sein Tod war große Klasse .	ep
Selbst wenn das einigen nicht gefallen dürfte , ist die Direktwahl einer konstituierenden Versammlung in einer Demokratie , die dieses Namens wert ist , doch eine unumstößliche Regel .	ep
- Wer dürfte das sein ?	ep
Das dürfte für die Mehrzahl der Menschen vernünftig sein , für die Delegierten dieses Gremiums wohl nicht , fürchte ich .	ep
Das dürfte Herrn Helmer nicht gefallen , aber so ist es leider nun einmal .	ep
Artikel 2 befaßt sich mit nachhaltiger Entwicklung als einem der Ziele der Europäischen Union , obwohl viele von uns die Methoden , die zur Erreichung dieses Ziels festgelegt wurden , anzweifeln dürften .	ep
Ich denke , es dürfte sehr wohl ein ... Bewusstsein in Mrs. Silvestry eingedrungen sein , aber vielleicht ist sie auch noch dort .	ep
Dies sehe ich anders . Man dürfte höchstens bedauern , daß die endgültige Fertigstellung vielen als ein Zaubertrick erschienen sein könnte , während das Wichtigste doch die Rettung des Interinstitutionellen Abkommens war .	ep
Rache dürfte die treibende Kraft gewesen sein ... aber Wissbegierde übernahm dort , wo Rache anfing .	ep
Es dürfte mich Viel Zeit gekostet haben , so weit zu kommen , aber jetzt , wo ich es geschafft habe , werd ich mein Bestes geben , Sir .	ep
Es dürfte seltsam erscheinen , daß ein Abgeordneter gegen einen Bericht stimmt , dessen Ziele er gutheißt .	ep
So läppisch es auch einem aufgeklärten und kultivierten Geist wie Herrn Stenmarck erscheinen dürfte , alle anderen sind froh , zuverlässige Rechte zu haben .	ep
Anders als einige vielleicht glauben dürften , ist das kein Zeichen unserer Schwäche , sondern ein Zeichen unserer Entschlossenheit .	ep
Es dürfte weltweit gewesen sein , aber ich vermute , dass uns gerade jetzt jemand zusieht .	ep
Denn der Doctor dürfte wundervoll sein , aber wenn ich zurückdenke ... hatte ich diese wirklich tolle Zeit \u2026 nur ganz kurz hatte ich diese nette kleine Clique .	ep
Ich interpretiere Artikel 21 des Vertrags über die Europäische Union anders als der vorliegende Bericht , da man meines Erachtens aus ' ...wichtigsten Aspekten und ... grundlegenden Weichenstellungen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik ' nicht ' konkrete Abkommen ' und ' spezielle Länder ' herauslesen kann , so weitreichend die Abkommen und so wichtig auch der Partner sein dürften .	ep
Nun dürfte es vielleicht zutreffen , daß es in einer solidarischen Union wünschenswert ist , daß starke Widersprüche , wie etwa der Widerspruch , daß ein Land eines kleinen Vorteiles willen seinen Nachbarn große Nachteile entstehen läßt , vermieden werden , doch ist es falsch , anzunehmen , die als systematische gegenseitige Ausrichtung verstandene Konvergenz sei an sich etwas Gutes .	ep
Ein solcher Spielraum dürfte zwar im Sinne des Subsidiaritätsprinzips sein , ich hätte mir jedoch hier etwas mehr Konsequenz gewünscht .	ep
" Klick , klick , klick mit ihren Schuhen " " Wo dürfte sie hingehen ? "	ep
Er dürfte ein Trottel sein , aber einer , der immer wieder aufkreuzt .	ep
Ich war Berichterstatter in diesem Haus zur Gestaltung gemeinsamer Maßnahmen zur Bekämpfung von Kinderpornographie . Ich kann Ihnen sagen , was da im Internet los ist , verlangt und schreit nach Regularien , so schwer sie durchzusetzen sein dürften !	ep
Manchem dürfte das gefallen , andere werden das nicht gut finden .	ep
Ich hab \u00b4ne Idee , die sie interessieren dürfte , OK ?	ep
Die Vanderbilt bewundern dürfte	ep
Ganz gleich , wie unangebracht einige dieser Kommentare sein dürften , wir müssen entsprechende Bedenken ernst nehmen und uns mit ihnen auseinander setzen .	ep
Das dürfte nicht nach einem Problem aussehen , aber ich habe mir sagen lassen , dass man damit die asiatische Geflügelpest am leichtesten nach Europa einschleppen kann .	ep
Bei anderen Wettbewerben dürften Sie England , Frankreich , Deutschland oder welches Land auch immer applaudieren ; wenn jedoch ganz Europa die Vereinigten Staaten beim Golf herausfordert , werden bei dieser Gelegenheit die europäischen Bürger für zwei oder drei Tage , an denen jeder das europäische Team unterstützt , zusammengeführt .	ep
Frau Präsidentin , das dürfte Sie vielleicht amüsieren , aber ich darf Ihnen sagen , daß es offensichtlich ein Reglement für die Vorsitzenden der Fraktionen in diesem Hause und eine anderes Reglement für die anderen Mitglieder dieses Hauses gibt .	ep
Eigentlich dürfte dies nicht erforderlich sein , aber angesichts der Ineffizienz einiger der Fluggesellschaften dürfte es vielleicht nützlich sein .	ep
Weißt du , das dürfte etwas dreist klingen , aber nun ja , wir sind gerade wegen einer Party ... ... heute Abend in der Stadt , und ich habe mich gefragt , wann du Feierabend hast .	ep
Doch du , John Locke ... an dich dürfte ich eine flüchtige Erinnerung haben , aber ich muß mich wohl irren ,	ep
Es dürfte den Anschein haben .	ep
Sie dürfte im vorliegenden Fall berechtigt sein , aber warum muss es unbedingt die Air France sein , welche die Flugverbindungen zwischen Straßburg und den anderen europäischen Städten gewährleistet , und nicht die British Airways oder vielleicht die Alitalia , die Iberia oder auch so genannte Chartergesellschaften ?	ep
Deine Mutter dürfte wieder mit ihren alten Tricks anfangen , aber vielleicht ist es das Beste für Ben , wenn er einen Neuanfang ohne dich bekommt .	ep
Mr. Chang dürfte annehmen , dass Sie jetzt sein Mann sind . Aber hier ... bin immer noch ich derjenige , der sich um alle wichtigen Dinge kümmert .	ep
der sack reis kann die ganze menge fuettern . sie wuerden gerne wissen wann sie etwas davon sehen . nun so seltsam es ihnen vorkommen dürfte gray , wir versuchen einen plan aufzustellen wie wir das zeug gerecht verteilen . kann sein das das alles fuer den winter ist . den ganzen winter ? meine familie ist jetz hungrig und nicht wenn sie es entscheiden . das koennte das letzte essen sein was wir kriegen .	ep
Es ist klar , dass die Bezeichnung der Gebietseinheiten für die Statistik kein formales Thema ist , wie vielleicht auf den ersten Blick scheinen dürfte . Wir haben es dabei nicht mit einer Fachdebatte mit statistischen Begriffen zu tun , sondern mit einem wesentlichen Thema , denn jede Klassifizierung hat unmittelbare Auswirkungen auf die Beihilfen für die Entwicklung einer jeden Gebietseinheit .	ep
Und selbst wenn dies in einigen Fällen nicht so scheinen dürfte , gibt es auch eine Verknüpfung mit dem sozialen Aspekt .	ep
Es dürfte etwas früh sein , um das zu sagen , aber ...	ep
Was ich weiß ist , daß diese Insel dir genau das geben dürfte , wonach du suchst , aber du mußt auch der Insel etwas geben .	ep
Das klingt selbstverständlich ganz wunderbar , und daran dürften hoch gesteckte Erwartungen geknüpft sein , in der Praxis allerdings kommt auch die Hilfe der UN-Organisationen bei weitem nicht immer bei den Kleinen an der Basis an , wo sie die Dinge ändern könnten .	ep
Artikel K9 dürfte auf der Landkarte der Europäischen Union als sogenannte " Passerelle-Vorschrift " erscheinen . Wenn er denn tatsächlich eine solche ist , dann ist sie jedoch ein Weg mit Hindernissen und Schwierigkeiten , die wir beiseite räumen wollen , damit der Weg zur Vergemeinschaftung frei wird .	ep
Wenn wir zusammen arbeiten , geht dich mein Schwanz nichts an . So dumm das auch sein dürfte .	ep
Sie haben jetzt die großartige Aufgabe - man dürfte es als eine Last verstehen , aber es ist eine großartige Chance - , jetzt Ihren Beitrag durch ganz konkrete Arbeit zu leisten , so dass wir am Ende dieses Jahres sagen können : Es gibt die europäische Verfassung von Rom , die dann in Rom unterschrieben wird , vielleicht auf dem Kapitol , wenn die zehn neuen Länder aus der Mitte und aus dem Süden Europas , nämlich Estland , Lettland und Litauen , Polen , die Tschechische Republik , die Slowakei , Ungarn , Slowenien , Malta und Zypern mit ihren Bürgern der Europäischen Union angehören werden .	ep
Für manche Menschen dürfte ein Freibier nicht viel bedeuten , aber für einen Kerl , der gerade seine letzten 12 Dollar verloren hatte ... ... und sich gerade kostenlose Nüsse in seine Tasche steckt , ist es ein Lebensretter .	ep
Ja , es dürfte schön sein ein Haus zu besitzen .	ep
Du musst nur einen Schritt nach dem anderen machen und auf mich hören , so hart das sein dürfte .	ep
Das Gefängnis dürfte leicht für Sie gewesen sein , doch wie lange wird Paul wohl dort drin überleben ?	ep
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , ich möchte Ihr Augenmerk auf Aspekte lenken , die zweitrangig erscheinen dürften , jedoch das Initiativrecht des Europäischen Parlaments und dessen Gebrauch betreffen .	ep
Gut , es dürfte Sinn machen deine neue Identität anzunehmen ,	ep
Wenn ich bedenke , daß so etwas wie der Studiengang für den Master's degree für Human Rights wieder herausfällt und dann möglicherweise der Rat auf einem Gipfel eine European Human Rights Monitoring Agency schafft , die wir nun wirklich überhaupt nicht dürften , weil wir dann gar nicht mehr sehen , wo die Sachen hingehen , würde ich doch dringend empfehlen , daß wir uns hier noch einmal zu einem besseren Dialog zusammenfinden .	ep
Herr Präsident ! Am Vorabend der Eröffnung dieser Debatten , die sich über einen langen Zeitraum erstrecken werden , sollte man in aller Klarheit die Punkte nennen , die nicht verhandelbar sind und bei denen folglich die europäischen Verhandlungsführer keine Zugeständnisse machen können , welchem Druck sie auch ausgesetzt sein dürften .	ep
Wenn man heute auf der Straße bei verschiedenen Veranstaltungen von den Menschen gefragt wird , warum wir uns nicht auf einen Tagungsort einigen können , so dürfte dieses historische Argument eines sein , das in der Vergangenheit berechtigt war , aber in der Zukunft , glaube ich , nicht mehr von Gültigkeit sein kann .	ep
Okay , einige dieser Fragen dürften Ihnen jetzt ein wenig merkwürdig erscheinen , aber bitte beantworten Sie sie einfach .	ep
Manche dürften das als eine Selbstverständlichkeit ansehen .	ep
Ihn dürfte ich verfehlt haben , aber dich verfehl ich nicht , nicht von hier .	ep
Und sie verehren Wundertätige , wer immer das auch sein dürfte .	ep
Nein , Weil , ähm , so seltsam sich das anhören dürfte , ich glaube \u00b4nem Polizisten , wenn er mir was sagt .	ep
Warum sagen Sie mir nicht ganz genau , worum es sich dabei handeln dürfte ?	ep
Etwas , was für eine Frau natürlich sein dürfte , findet ein Typ zum Kotzen .	ep
Schauen Sie , Paul dürfte hitzköpfig sein , er mag stur sein ... er hat den Seemann nicht getötet .	ep
Die Kollegen meiner Fraktion haben mich beauftragt , Sie , Frau Präsidentin zu bitten , nach dieser außerordentlichen Sitzung ein Kondolenzbuch bereitzulegen , damit wir zu einem geeigneten Zeitpunkt dem Kongress , unserem unmittelbaren Partner unter den demokratischen Institutionen der Vereinigten Staaten , übermitteln können , dass wir räumlich durch den Atlantik voneinander getrennt sein dürften , uns jedoch das Band der Demokratie und Freiheit miteinander verbindet und wir im Kampf gegen den Terrorismus entschlossen zusammenstehen .	ep
Das dürfte jetzt nicht die beste Zeit sein , allein loszumarschieren .	ep
Der Tod eines einzelnen Feldhamsters ist jedoch nicht nachweisbar , doch die Maschinerie eines funktionierenden - Sie dürften sagen , überzogenen - Rechtsstaates läuft .	ep
Im Allgemeinen dürfte das Verhalten stimmen , aber nicht bei mir .	ep
Das Buch Ihres Freundes dürfte durchaus schlüssig und vernünftig sein .	ep
Diese Harte- Kerl- Masche dürfte bei manchen ziehen ,	ep
Einige dürften denken , dass dies im Widerspruch zum natürlichen Rechtsempfinden steht . Natürlich muss man auch sehen , dass liberale Regierungen sowie Vertreter der internationalen Zivilgesellschaft und Befürworter der universellen Gerichtsbarkeit , wie zum Beispiel Amnesty International , die Einrichtung des IStGH uneingeschränkt unterstützt und gleichzeitig dafür gesorgt haben , dass so gut wie keine öffentliche Debatte über die Mängel dieses Strafgerichtshofs und den möglichen politischen Schaden stattfindet , der den Amerikanern dadurch entstehen könnte .	ep
Ich dürfte viele Fehler haben , aber ich bin kein Flittchen .	ep
Und wer dürfte das sein , Sir ?	ep
Wir müssen natürlich auch darüber nachdenken , so masochistisch das vielleicht klingen dürfte , daß wir ihnen auf Dauer auch faire Rohstoffpreise werden bieten müssen .	ep
Und wer dürfte das sein ?	ep
Diese Hülle dürfte einmal " Lois " genannt worden sein ... doch nun dient sie Isis .	ep
Darüber hinaus ist es uns unverständlich , warum Sie die Zahlungsermächtigungen in der Kategorie 2 reduziert haben , auch wenn es dafür eine Reihe von Rechtfertigungen technischer Art geben dürfte .	ep
Damals dürften sie recht gehabt haben , doch haben sich die Dinge seit dem Vertrag von Amsterdam und dem Rücktritt der Santer-Kommission deutlich geändert .	ep
Herr Modrow , der Appell an den Willen der Bevölkerung , die Erweiterung zu unterstützen , dürfte nicht so erfolgreich gewesen sein , wie er es hätte sein können , was wohl bei keinem politischen Prozess der Fall ist , was ich jedoch am bemerkenswertesten fand , was mich am meisten beeindruckt hat , war dieses neue Engagement für die Grundsätze der Demokratie , der Solidarität und der Achtung der Minderheiten , das die östliche Welt verändert hat .	ep
Das dürfte nicht mein bester Morgen dafür sein .	ep
Auch wenn der Finanzmarkt in den letzten zehn Jahren auf globaler Ebene die Investitionen angeregt haben dürfte , so scheint es mir ein Fehlschluss zu sein anzunehmen , er könne von sich aus die Triebkraft für eine neue Investitionsrunde in Europa darstellen , denn er ermöglicht insbesondere nicht die lokale Entwicklung , die der KMU sowie der Infrastrukturen .	ep
Sie dürften euch dafür töten , es gesehen zu haben , aber nicht das Ding .	ep
Doch Ihr Vorschlag führt dazu , dass über die beiden Berichte von Herrn MacCormick über die Aufhebung der parlamentarischen Immunität bereits jetzt beraten werden soll . Mir scheint jedoch , dass - wie gut die Arbeit unseres Rechtsausschusses , der vorige Woche zu den beiden Berichten Stellung genommen hat , auch sein dürfte - , die Zeit , die uns für die Prüfung dieser beiden Anträge auf Immunitätsaufhebung verbleibt , sehr kurz sein dürfte .	ep
Das dürfte dir doof vorkommen , aber versuchen wirs doch einfach .	ep
Hinsichtlich der von Herrn van Hulten in seinem Bericht für kleinere Organe vorgesehenen Ausnahme in Bezug auf die Einsetzung eines internen Rechnungsprüfers dürfte man eventuell Bedenken haben .	ep
Deshalb müssen wir kühn vorgehen . Die alten Formeln , die in der Vergangenheit ihren Nutzen gehabt haben dürften , sind inzwischen wertlos .	ep
Herr Präsident , im Unterhaus dürften sie zwar vielleicht nur eine Sprache sprechen , dennoch kommt es dort zu einer Reihe von Unfällen , die von Zeit zu Zeit Verständigungsprobleme hervorrufen .	ep
Keine 1 , was immer das bedeuten dürfte .	ep
Das dürfte nicht immer der Fall sein .	ep
" wissen Sie es dürfte so erschienen sein , "	ep
Wie zwanglos es auch erscheinen dürfte ... ... von Liebenwürdigkeit kann nicht die Rede sein .	ep
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Kommissare , verehrte Abgeordnete ! Allerorts wächst die Sorge über die Welle der Öffnung und Privatisierung von Dienstleistungen , die - so sehr der Herr Kommissar auch das Gegenteil behaupten dürfte - durch die Verhandlungen im Rahmen des Allgemeinen Übereinkommens über den Handel und Dienstleistungen ausgelöst werden könnte .	ep
Das dürfte den einen oder anderen von Ihnen etwas überraschen , da bekannt ist , dass Herr Bolkestein und ich in dieser Angelegenheit nicht immer einer Meinung waren .	ep
Gott dürfte für irgendwen gut sein , aber hier in Limerick ist er in letzter Zeit nicht gesehen worden .	ep
Meine Waffen dürften einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schießen Löcher , die für unsere Probleme groß genug sind .	ep
Das dürfte ein hochtrabendes Ziel sein , aber es ist auch ein lohnendes Ziel .	ep
Wer auch immer das sein dürfte .	ep
Als einzige Ausnahme dürfte die Unterstützung des Haushaltsausschusses für die leistungsgebundene Reserve erscheinen .	ep
Die Sontarans dürften uns als primitiv ansehen .	ep
Die Frage dürfte sich ein Kind stellen .	ep
Was die Herstellung der 100-Euro-Goldmünzen anbelangt , die Sammlern als ein sehr verlockendes Angebot erscheinen dürften , wäre es höchst wichtig , daß bei Annahme des Vorschlags gewährleistet wird , daß die Herstellungskosten der Goldmünze nicht ihren Nennwert überschreiten und dadurch völlig unannehmbare Kosten für die Mitgliedstaaten entstehen .	ep
Also , das dürfte sich jetzt komisch anhören , aber ich habe eben noch gedacht ,	ep
Ich bin mit Leib und Seele Politiker , aber ich werde mich nicht an einer tiefer gehenden politischen Diskussion über die Natur des Konflikts und diese anderen Themen beteiligen , so schwer mir das auch fallen dürfte .	ep
Und wer dürften Sie sein ?	ep
Einige meiner Kolleginnen und Kollegen , die wie ich gegen diesen Bericht stimmen werden , dürften mir in dieser Auffassung widersprechen .	ep
Harry , was man dir auch erzählen dürfte , schwör mit bitte eins . Du suchst auf keinen Fall nach Black .	ep
Zwar dürfte es erneut paradox erscheinen , doch müssen wir zur Wahrung der Grundprinzipien der GAP - die heute gewissermaßen in einer Wachstumskrise steckt , in dem Sinne , daß sie zu stark gewachsen ist - zu den Ursprüngen zurückfinden .	ep
Für den einen oder anderen dürfte Großbritannien das Sandkorn in der Muschel sein , um das herum sich die Perle entwickelt hat .	ep
Ich wachte nach einer langen , schwarzen Pause auf ... ... die eine Million Jahre gedauert haben dürfte .	ep
Manchmal dürften wir etwas laut sein .	ep
Man dürfte überrascht sein , wenn man die ersten Erwägungen dieses Berichts liest , doch letzten Endes spiegelt sich darin nur wider , dass alle dem zustimmen , was nicht zu leugnen ist , dass sich nämlich die europäische Wirtschaft in einer katastrophalen Lage befindet . Das betrifft insbesondere das geringe Wachstum , den Vertrauensverlust bei Investoren und Verbrauchern sowie die steigende Arbeitslosigkeit , und dem würde ich noch das unerträglich hohe Niveau der Einkommensunterschiede , der Armut und sozialen Ausgrenzung hinzufügen .	ep
Die Interessierten dürften sich das einmal anschauen .	ep
Deshalb mein Wunsch , dass die europäischen und nationalen Institutionen den Beitrag der ärmsten Familien und Bürger ernst nehmen dürften .	ep
Er dürfte ja der Gouverneur sein , aber er ist auch dein Vater .	ep
Wenn wir von einer Eisenbahninfrastruktur mit freiem Zugang und Preiswettbewerb sprechen , dann dürfte es sich in der Tat dabei um eine Güterschnellstrecke handeln .	ep
- Das dürfte sein .	ep
Es ist allerhöchste Zeit , diesen Krieg zu beenden und den Weg zu einer politischen Lösung des Konflikts zu finden , so schwer und so kompliziert das auch immer sein dürfte .	ep
Und wer dürften Sie sein , Sir ?	ep
Welche Meinung man auch immer im Fall Milosevic vertreten dürfte , so ist mehr als offensichtlich , dass es sich bei diesem Verbot um eine Strafmaßnahme handelt , um Herrn Milosevic daran zu hindern , seine Redefreiheit auszuüben und ihm sein gemäß dem serbischen Gesetz zustehendes Recht auf eine Kandidatur bei den Wahlen vorzuenthalten .	ep
Es dürfte sich vielleicht um ein unbedeutenderes Thema handeln , doch für die Bootsbauindustrie und die vielen Tausend Menschen in Europa , die ihrem Hobby frönen , ist es sehr wichtig .	ep
Der Europäische Rat hat allerdings eine neue Orientierung gegeben , indem er gezeigt hat , dass die institutionelle Frage nicht tot ist , nicht ruht , nicht schläft oder welches Wort die Europessimisten auch immer gebrauchen dürften .	ep
Rumänien dürfte nach wie vor ein sehr armes Land sein , aber es zeichnen sich erste Erfolge ab . So stieg die industrielle Produktivität um 17 % , und die Inflation geht langsam , aber stetig zurück .	ep
Europa und Russland sind wesentlich stärker voneinander abhängig , als dies im ersten Augenblick erscheinen dürfte .	ep
Was dürften sie uns mitteilen wollen ?	ep
Es dürfte illegal sein , aber es ist auch ein Gehalt . .	ep
Das bedeutet nicht , dass die Welt zwangsläufig ein Dschungel ist , es bedeutet einfach , dass der Frieden nur auf dem Gleichgewicht zwischen Nationen und Gruppen von Nationen basiert und dass das Völkerrecht das natürliche Spiel der Staaten nur marginal eingrenzen kann , die , so viel Hingabe sie auch für die Sache des Friedens zeigen dürften , doch kaltblütige Monster bleiben und niemals ihr eigenes Machtkalkül aufgeben .	ep
Vielleicht wird es nach einer Abstimmung Meinungsverschiedenheiten geben , das dürfte sein , aber Europa wird eine Position vertreten .	ep
Dieser Vorschlag dürfte auf dem Papier gut aussehen , in Wirklichkeit würde damit ein schlechtes Ergebnis erreicht : ein schlechtes Resultat für die Umwelt .	ep
Dann allerdings dürfte er auch morgen schon wieder auftauchen , froh und munter und zweimal so störrisch .	ep
Herr Präsident , ich möchte die Debatte nicht unterbrechen , aber da diese Debatte und Erklärung von Kommissar Kinnock auf den dringenden Wunsch einiger Fraktionen zurückzuführen sind , möchte ich Sie bitten , an die Konferenz der Präsidenten auch den Wunsch weiterzuleiten , diese Fraktionen dürften bitte dafür sorgen , daß dann auch wenigstens ein Minimum an Abgeordneten anwesend ist .	ep
Leslie dürfte mit mir etwas übertrieben haben .	ep
Ich dürfte vergessen haben einen wichtigen Punkt zu erwähnen , der da wäre , dass Sie Recht haben , Felix .	ep
Was das Stück betrifft , dürfte er recht haben .	ep
Wir dürften mit dem Rat und der Richtung , die sie vorschlagen werden , nicht einverstanden sein , aber wir werden nicht das Recht haben , beim makroökonomischen Dialog dabei zu sein , um das kundzutun .	ep
Er unterstreicht relative Stabilität , was immer einige Kollegen sagen dürften , und beharrt darauf , daß sensible Gebiete der Union respektiert werden müssen .	ep
Man dürfte sich verstecken Und man mag beten	ep
Das dürfte zynisch klingen , aber es ist wahr .	ep
Das dürfte stimmen .	ep
Ja , dürfte schon sein ...	ep
- Mag sein , dürfte sein .	ep
Ja , dürfte sein , aber etwas , das ich nicht ganz wert war .	ep
Ja , dürfte schon sein --	ep
Ok , manchmal dürfte es stimmen , aber es gibt immer einen guten Grund .	ep
Ja , dürfte sein .	ep
Dir dürfte es egal sein , ob du lebst oder tot bist .	ep
Ich weiß nicht warum , ich kapier 's nicht , das dürfte ja krank sein , aber ich liebe diese Brücke .	ep
Ach so ... nun , das dürfte sein .	ep
Das dürfte sein , aber um Mitternacht ... wenn sie nach \u00b4nem Knuddeligen sucht , den sie küssen kann ... bist du zwischen dem Mond und New York City gefangen .	ep
Erstens , und das dürfte eine Binsenweisheit sein , ist die Haftung der Beförderungsunternehmen ein sehr kompliziertes und sensibles Problem .	ep
Es dürfte einige Kollegen überraschen , dass der ordnungspolitische Inhalt der uns vorliegenden Verordnung nur acht Punkte und drei Seiten umfasst , obwohl wir 200 Änderungsanträge zu bewältigen hatten .	ep
Und hier dürfte das Wort von Raymond Loulle zutreffen .	ep
Es dürfte etwas merkwürdig erscheinen , dass ich als Mitglied der schwedischen Moderaten Sammlungspartei in diesem Plenum den britischen Finanzminister zitiere , aber er hat etwas sehr Kluges gesagt .	ep
Das dürfte bedauerlich sein , aber ich halte es dennoch für einen ganz entscheidenden Fortschritt , dass wir auf diesem Gebiet bestimmte gemeinsame europäische Normen und nicht per se amerikanische Normen zustande bringen .	ep
rDie Tochter dürfte eine Hexe gewesen sein , ... aber nicht mal sie hat das Kind mit Stecknadeln traktiert !	ep
Viele dürften der Ansicht sein , dass die Einführung und der Erfolg des Euro die Vorgaben in Bezug auf die Inflation und das finanzielle Defizit , die ja die strengsten Voraussetzungen waren , im Nachhinein gerechtfertigt hat .	ep
Einige von uns dürften Bedenken bezüglich der Ausweitung der Bestimmungen in ihrer jetzigen Form auf Produkte pflanzlichen Ursprungs haben .	ep
Ja , dürfte sein .	ep
Ja , das dürfte wohl sein .	ep
Das dürfte ein armseliger Trost sein .	ep
Mir ist klar , dass ich mit einem Mann spreche , dessen Vergangenheit nicht so perfekt ist , wie sie scheinen dürfte .	ep
Sie dürften mich für einen Freak halten .	ep
In anderen Regionen der EU dürfte dies anders sein , aber hier kann sicherlich keine einfache integrierte Politik konzipiert werden .	ep
Frau Präsidentin ! Ein Kollege dürfte sich wundern , die wirklichen Tatsachen zu hören , nämlich , dass Gibraltar eine britische Kolonie ist .	ep
Ja , dürfte schon sein .	ep
Das dürfte einem hart vorkommen . Aber so ist die Natur .	ep
- Ich fürchte , ich muss . So verlockend es auch sein dürfte , in Wahrheit ... ist es einfach Erpressung . - Stimmt .	ep
Das dürfte zutreffen , doch möchte ich hierzu drei Bemerkungen machen .	ep
Dürfte jetzt einiges wert sein .	ep
Ich dürfte doch wunderschön sein .	ep
Aber ich nehme an , Künstler dürfen das tun	ep
Sie dürfen sagen , daß Sie 's nicht tun .	ep
Du dürftest meine Frau sein .	ep
Weisst du , ich dürfte eigentlich an einer eine Prominenten- Feier gerade drann sein .	ep
Ich hätte seit 45 Minuten auf Arbeit sein dürfen .	ep
Ich dachte , ich dürfte stark sein .	ep
Unsere Kräfte dürften wachsen , nicht willkürlich auftauchen .	ep
Wenn ein Mann das mitmacht , was ich mitgemacht habe , darf er etwas lernen .	ep
Alleine , ohne Erlaubnis , als du im Unterricht hättest sein dürfen .	ep
Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein dürfte .	ep
Wir dürfen das bis Mitternacht reserviert halten .	ep
Das versuche ich schon , General . Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein dürfte .	ep
Darum wirst du deinen Vater umbringen dürfen .	ep
Er dürfte doch längst wieder hier sein .	ep
Ich bin die Witwe , zu mir dürften die doch zuerst kommen .	ep
Das hätte funktionieren dürfen !	ep
- Ja ! - Ja ! Ihr dürft sagen :	ep
Du dürftest sagen : Ich wiII die Nacht mit einer schönen Frau verbringen .	ep
Es hätten drei Explosionen sein dürfen .	ep
Sie dürfen ihn finden .	ep
Ich dürfte mit dir zusammen sein .	ep
Zum Glück sind Sie gesprungen , sonst hätte ich Sie herunterstoßen dürfen !	ep
Es gibt da etwas , an das ich mich erinnern dürfte . Ich weiß nicht was , aber es geht um Peter . - Walter ?	ep
Ich meine , ich dürfte doch irgendwas fühlen , oder ?	ep
Sie dürfte hier irgendwo sein .	ep
Leute , ihr dürft sagen : " Wer ist da ? "	ep
Der darf da drin sein .	ep
Allison dürfte Elliot morgen heiraten , nicht Jade .	ep
Ich dachte immer , Jor- El wäre so stark , so wie ich dachte , wie ich sein dürfte .	ep
Es war nie meine Stärke , Sachen so zu tun , wie man sie tun dürfte .	ep
Immer noch nichts . verdammt , die Bombe hätte vor einer Stunde hochgehen dürfen . - was tun wir , wenn nicht passiert ist ?	ep
Er dürfte gleich vorbeikommen .	ep
Er dürfte doch tot sein .	ep
Ich dürfte tot sein .	ep
Ich dürfte doch eigentlich aufwachen .	ep
Da ihr gewinnen dürft , da ich erwarte , dass ihr gewinnt , will ich nicht , dass ihr jedes Mal feiert , wenn ihr die lächerlichen ...	ep
Du hast niemandem von dieser Dunkelheit erzählt ... weil ... du glaubst , du dürftest unverwundbar sein .	ep
Du dürftest mich doch kennen !	ep
Nein , ich dachte , ich dürfte nur etwas unterschreiben .	ep
Er dürfte schon längst zurück sein .	ep
Er dürfte schon einmal tot sein .	ep
Sie dürfen wie Hühnchen schmecken .	ep
Don 't darf es sehr schön sein ... ... und Land gibt es don 't auch noch .	ep
Du weißt , das darf meine Tennisstunde sein .	ep
Was zum Teufel darf das heißen ?	ep
Und was darf das heißen ?	ep
Wir kriegen nicht raus , wie das Puzzle aussehen darf .	ep
Wie lange darf man das aushalten ?	ep
Das dürfte eine getürkte Entführung sein , aber es fühlt sich langsam wirklich an wie eine echte Entführung .	ep
Wie darf ich da lebend runterkommen ?	ep
Wie dürfen wir ihn rausziehen , ohne ihn anzufassen ?	ep
Ich darf berechnend sein ?	ep
Das darf sehr gut sein .	ep
Könnt Ihr mir sagen , wann ich das gesagt haben darf ... und unter welchen Umständen ?	ep
Wie dürfen wir das unseren Bürgern nun erklären ?	ep
Du dürftest doch auf der Universität sein .	ep
Dürftest du nicht gerade auf einer Mission sein ?	ep
Es ist ein Mordopfer , was ich bereits bearbeitet haben dürfte .	ep
Er dürfte auf dem Weg in den Zeugenschutz sein .	ep
Wir dürften in einer Stunde heiraten .	ep
Ja , das dürfte sich mit dem Teint decken .	ep
Dieser Gang dürfte eigentlich weitergehen .	ep
Sie dürfte heute heiraten .	ep
Ihr dürft erwachsene Männer sein ? !	ep
Was darf denn das heißen ?	ep
Diese Sache dürfte idiotensicher sein .	ep
Aber es dürfte da drin kalt sein .	ep
Sie dürfte sich an gar nichts davon erinnern .	ep
Wann darf der Strom wieder da sein ?	ep
Was dürfte ich sonst machen ?	ep
Ja , die dürfen sehr gut sein .	ep
Howard Amis flog kurzfristig nach Vegas , er dürfte in dem Haus mit Lisa sein .	ep
Sie dürfte eigentlich tot sein .	ep
Ihr Typen dürftet die Routine Eures Ziels mittlerweile gut genug kennen , um mit einer passiven 24- 7 weiterzumachen .	ep
Die dürfen Glück bringen .	ep
Das dürfte nicht vorkommen .	ep
Es dürfte ein Licht am Ende des Tunnels sein .	ep
Er dürfte doch hier sein .	ep
Das dürfte die Chance sein , alles hinter mir zu lassen .	ep
Es dürfte total vom Zufall bestimmt sein .	ep
In Zeiten wie diesen , ... dürften alte Sitten helfen , nehme ich mal an .	ep
Sie dürfen Automobilexpertin sein .	ep
Sie dürften in der Lage sein , eine einfache Übergabe durchzuführen .	ep
Diese Stiftung darf allen Menschen helfen ?	ep
- Was dürfte das bedeuten ? - Die Stelle ist ein Witz .	ep
Ich hab gehört es darf toll sein .	ep
Sie darf mehrere Leute getötet haben .	ep
Der Grund , warum ich mit ihr reden muss , ist , dass jemand , den ich liebe , dem etwas an mir liegen dürfte , mich betrogen hat .	ep
Ithaca \u2026 es darf wunderschön sein .	ep
Die klinischen Studien dürften sicher sein .	ep
Zwei Männer waren zur Jagd , und sie kampierten nahe der Hütte , wo sie spuken dürfte , und sie verschwanden spurlos .	ep
Wie darf der Forschungsfonds sonst effektiv arbeiten können ?	ep
Was darf das sein , Bestrafung ?	ep
Was dürfte ich dort draußen sehen ?	ep
Juwelen dürfen eine gute Geldanlage sein .	ep
Da dürften $500 . 000 in dem Tresor sein !	ep
Und nicht : " Wie darf ein Typ Arbeit finden , mit Kindern in diesem Alter ? "	ep
Wien darf schön sein .	ep
Ich meine , was darf denn das sein ?	ep
Sie dürfen doch so klug sein .	ep
Er darf Glück bringen .	ep
Und ich bekam eine 6 , weil ich um sie kämpfen dürfte .	ep
Das dürfte wohl ganz besonders clever sein ?	ep
Wir dürften nur drei Wochen unterwegs sein .	ep
Was darf denn das sein ?	ep
Das Leben dürfte eigentlich nicht so hart sein , wenn man jung ist .	ep
Eigentlich dürfte er um zehn nach vier kommen .	ep
Der in Oakland bei meiner Schwester sein dürfte .	ep
Es darf mit der Zeit ja sogar immer besser werden .	ep
Wir dürften jetzt schon dort sein .	ep
- Sie darf nicht so sehr scheuern , wie die alte .	ep
Nein ! Was darf denn das ?	ep
Eigentlich dürften sie vor 10 Tagen wieder hier sein , aber sie kamen nicht zurück .	ep
Woher zum Teufel hätte ich das wissen dürfen ?	ep
Und wie darf das funktionieren ?	ep
Ich dürfte mich jetzt besser fühlen, oder ?	ep
Die Bombe dürfte nie hochgehen .	ep
Man zieht an dem verdammten Rüssel und das Licht darf angehen .	ep
Sie dürften mich kennen .	ep
Meine Frau dürfte nie Kinder haben .	ep
Halb Fisch , halb Mensch , wie darf ich mich da auskennen ?	ep
Dürfte ich wissen , was das ist ?	ep
Es darf stark regnen , also versucht , so viel wie möglich zu erledigen .	ep
Wie darf uns jemand von der UN hier entlasten können ?	ep
Die kleine Hexe dürfte mit dem Polizisten aus sein .	ep
Wer darf das sein ?	ep
Und ich dachte , Banker dürfen alle herzlose Bastarde sein .	ep
Er dürfte mit 500 . 000 Dollar heimkommen .	ep
Sie darf eine gute Köchin sein .	ep
Es dürfen die besten Schwertfisch - Fanggründe in Baja California sein .	ep
Wie dürfte sie ihr Schiff kontaktieren ?	ep
Und wie dürfen wir das alles schaffen , du Genie ?	ep
Es darf eine einmalige Sache sein , aber wenn es vorbei ist , gibt es Macht , um reingelegt zu werden .	ep
Oh , wie süß , wenn man bedenkt , dass du mein Vorzeigejunge bist . Was darf das heißen ?	ep
Ich weiß gar nicht , was das sein darf . Aber ich weiß , das es wohl nicht Miss Piggy ist .	ep
Äh , dürfte ein Hubschrauber so klingen ?	ep
Vor zehn Minuten jene dürften hinaus sein .	ep
Dass sie sich dabei sogar noch zu ihrem Vorteil verändert haben darf	ep
Technisch gesehen , dürfte es dich umhauen .	ep
- Dürfte Nancy nicht schon da sein ?	ep
