Caballeros , kann ich vorstellen ? Meine Tochter Elena .	de
Die jüngsten Entwicklungen in den Vereinigten Staaten sind wirklich beunruhigend , und wir können Versuche mit dem menschlichen Leben bzw. dessen Vermarktung nicht erlauben .	de
Wir können nicht zulassen , daß die betreffenden Personen ungestraft davonkommen .	de
Auf dem Weg zur Brücke können sie Sie nicht verlieren .	de
Du kannst mich töten , wenn ich mit ihr schlafe .	de
Genosse Marko , kann ich Ihnen jetzt die Helden vorstellen ?	de
Das Gerät kann nicht in Anubis\u00b4 Hände fallen .	de
Selbstverständlich können sie keinerlei Gesundheitsrisiko darstellen .	de
Wir müssen pragmatisch sein und können nicht der Versuchung erliegen , solche guten Sachen vorzuschreiben , die wir hier in unserem Umfeld als selbstverständlich ansehen .	de
Ich kann mich vorstellen :	de
Vielleicht kann ich dem noch einiges hinzufügen .	de
- Er kann nicht noch mal zuschlagen .	de
Mr. Fennyman , kann ich eine Bemerkung über das Theatergeschäft machen ?	de
Es ist meine Absicht , wenn ich so direkt sein kann , den Abend in Ihrer Nähe zu verbringen .	de
Jede Seite kann Zeugen aufrufen und wird über andere Aussagen informiert .	de
So etwas kann sich nicht wiederholen !	de
Bitte . Kann ich Ihnen meine Tochter vorstellen : Elena .	de
Niemand kann das Gebäude betreten oder verlassen .	de
Wir können das nicht zulassen .	de
- Kann ich mich erklären ? - Wenn Sie es doch nur täten .	de
- Kann ich ?	de
Kann ich ... um diesen Tanz bitten ?	de
Leute der Tauri , kann ich vorstellen : ... .. der Große Rat der Tok 'ra .	de
Es kann nicht leben .	de
Das Wasser kann niemals vollständig aufkochen wie jetzt gerade .	de
Außerdem können Dritte nicht den Eindruck gewinnen , daß die Konferenz absichtlich übermäßig ausgedehnt wird , um die Erweiterungen unbotmäßig lange hinauszuzögern .	de
Und wir können kein Risiko eingehen .	de
Kann ich es Ihnen überreichen ?	de
Ich kann Sie nicht in die USA einreisen lassen .	de
Wir , das Europäische Parlament als Vertreter einer länderübergreifenden Organisation , können dies nicht weiter zulassen .	de
Verzeihung , Gentlemen . . . . . . aber dieses Flugzeug kann weder landen . . . . . . noch in den US- Luftraum eindringen .	de
Der Virus kann nicht in falsche Hände geraten .	de
Oh , kann ich ?	de
Die USA und die Europäer müssen harmonisch zusammenarbeiten und können sich nicht gegeneinander ausspielen lassen .	de
- Könnte ich ein Fläschchen kaufen ?	de
Keiner kann erfahren , was passiert ist .	de
Ich sagte : " Meine Nichte kann keine Geschenke von Herren annehmen . "	de
In einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union kann man dem Beruf des Piloten bis zum 65. Lebensjahr nachgehen , in anderen hingegen muß man ihn im Alter von 60 Jahren aufgeben .	de
Kann ich Ihnen eine kalte Platte anbieten ?	de
Niemand kann sie anfassen .	de
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin , sehr geehrte Damen und Herren Kollegen , sehr geehrte Damen und Herren ! Zunächst kann ich im Namen meiner Fraktion meinem Kollegen Felipe Camisón Asensio ganz herzlich für seinen Bericht danken .	de
Und deswegen bin ich auch der Meinung , dieses Projekt kann nicht einfach so enden .	de
Mädchen können hier nicht rein .	de
- Es kann keiner mehr hierher .	de
Ah , Euer Lordschaft , Kann ich Ihnen heute abend als Gast des Hauses ein Diner anbieten ?	de
Von mir aus gern , aber kleine Jungs können da nicht rein .	de
- Sie können nicht nachgeben ... ... und Dr. Zuwanie auch nicht .	de
Ein schöner Becher , wenn ich bemerken kann !	de
Das Tier kann nicht Vorrang vor dem Menschen und der menschlichen Gesundheit erhalten .	de
Europa sagt sich nicht von seiner Geschichte los , weder von den Licht- noch von den Schattenseiten . Doch es kann sich nicht mit plumpen Manipulationen abfinden .	de
Du darfst hiersein und es kann dir gut gehen .	de
Er kann keine Besucher sehen .	de
Kann man das ?	de
Keine religiöse oder kulturelle Praxis kann gegen die Prinzipien der Menschenrechte oder der körperlichen und seelischen Unversehrtheit geltend gemacht werden , die das Fundament der europäischen Demokratie bilden .	de
Aber wenn die Mama keinen Pass hat , kann sie nicht dort sein , und sie müssen sie festnehmen .	de
Sie wissen , daß kein Mann ins Labor rein kann !	de
Warum können sie nicht raus ?	de
Er wird auch kein Weib nehmen können , da seine Nachkommen auch schwach sein würden und unseres Volkes nicht würdig .	de
Nein , ich glaub nicht das die so etwas machen können .	de
- Ja . Ich hab ihm gesagt , dass er den Flügel nicht anrühren kann , stimmt doch , oder ?	de
Mach eine Liste mit allem , was du tun wolltest , aber nie konntest .	de
Konntest du die Köpfe behalten ?	de
Sie haben sie raus gelassen . Sie kann nur keine Messer anfassen .	de
Kann man die Frau eines Verheirateten gebrauchen ?	de
Ich glaube , hier kann man nicht rauchen . Dann hast du das falsche Outfit ausgesucht .	de
Aber kann ein Generaldirektor nicht tun und lassen , was er will ?	de
Was nützt es , unsere Schleppnetze vor der Insel Yeu oder anderswo zu verbieten , wenn Japan , Korea oder Tunesien sie verwenden und bei uns Fische anlanden , die wir nicht fangen können ?	de
Mom sagt , ich kann nicht mit Fremden mitgehen .	de
Juden können in ihren Wohnungen maximal 2. 000 Zloty aufbewahren . "	de
Die Regierungskonferenz kann auf keinen Fall in den Hintergrund geraten .	de
Die guten Vorsätze der Mitteilung müssen nun umgesetzt werden und können nicht Theorie auf dem Papier bleiben .	de
Sie können weder fernsehen noch in die Schule gehen , weshalb sie ... mit hohen moralischen Werten aufwachsen .	de
Vergessen Sie nicht , er kann den Bundesstaat nicht verlassen .	de
Ich kann nicht gehen , ehe Sie geantwortet haben .	de
- Sie können nicht rein !	de
Vor Beginn der Befragung können Sie Stellung nehmen .	de
China muss dann seinen Ausstoß stabilisieren , und Indien kann zweimal so viel ausstoßen .	de
Was kannst du nicht ?	de
Sie konnten immer noch nicht ... ihre Familie oder Anwälte sehen .	de
Nun zu Herrn Alyssandrakis , ich bin der Ansicht , dass kommerzielle Aspekte nicht überwiegen können .	de
Ich fürchte , Sie können hier nicht rein .	de
( Senatorin ) James , du kannst das nun mal nicht .	de
Werd ich ja wohl können .	de
Ich kann nicht aufrichtig sein ?	de
Du kannst nicht herkommen .	de
Sie ist winzig , daher kann sie Kinder schubsen .	de
- Da können Sie nicht rein .	de
Nein . Ich verstehe es nicht . Wann können wir zu ihr ?	de
Also , da wird man mitten in der Nacht auf dieses schmutzige Boot gebracht und kann nicht mal an die frische Luft .	de
- Ich kann nicht darüber reden .	de
- Das kann ich nicht .	de
Wir konnten nicht mit ihm sprechen , angeblich , weil er bewaffnet war .	de
Ohne Pass kann hier niemand rein . Kommen Sie !	de
Drittens fällt der Beifang , der von der EU-Flotte einbehalten werden kann , im Vergleich zur guineischen Flotte viel größer aus .	de
Du kannst den Sky Cruiser nur von G. D. bis hierhin und wieder zurück zu benutzen .	de
Wir konnten ja bloß zwei Kisten ...	de
Kaum kann ich tun was ich will will niemand mehr mitmachen .	de
- Kann ich mitkommen ?	de
Du bist der Einzige , der sagen kann , was er denkt .	de
Keiner kann hier rauf , auch Polizei !	de
Verzeihung , Gentlemen ... ... aber dieses Flugzeug kann weder landen ... ... noch in den US- Luftraum eindringen .	de
lch kann kein Fett und kein Alkohol . Nur Wein .	de
Das bezweifle ich , denn damit könnte illegales Kopieren en masse betrieben werden .	de
Kann ich Ihnen im Namen des Hauses gratulieren ?	de
Wir können dann nicht ins Ausland und werden vielleicht eingesperrt .	de
Kann ich es Ihnen zeigen ?	de
Solche Verzögerungen kann es nicht wieder geben .	de
Wenn ich Ihnen alles zeigen kann .	de
Mein lieber Graf , kann ich Ihnen Richter Sors vorstellen ?	de
Und deswegen bin ich auch der Meinung dieses Projekt kann nicht einfach so enden .	de
Keiner kann jetzt unsere Planung gefährden .	de
Sehr geehrter Herr Präsident , sehr geehrte Frau Kommissarin ! Ich kann zuerst Frau González \u00c1lvarez gratulieren .	de
Ich dachte , inzwischen könnten wir uns sehen , aber immer , wenn ...	de
Unter keinen Umständen kann Shelley Godfrey das Schiff verlassen .	de
Frau Ferreira , ich kann Sie zu Ihrer ersten Rede im Parlament beglückwünschen und mich für Ihr Plädoyer zur Zusammenarbeit zum Wohle der europäischen Politik bedanken .	de
Wenn ich kann , behalte ich sie .	de
- Salazar kann das Land nicht verlassen .	de
Herr Präsident , abschließend kann ich dem gesamten Parlament für die vorzügliche Zusammenarbeit danken .	de
So etwas kann man als Parlament auch nicht durchgehen lassen !	de
Dies können wir nicht zulassen .	de
Ja , aber warum hat er mich geheiratet ? ich kann noch nicht mal seinen Tee kochen .	de
Wir können nicht zulassen , dass die Geräte vom europäischen Markt verdrängt werden .	de
Kann ich mich vorstellen , ich heiße Tumnus .	de
Sie können nicht im Weg stehen , wir dürfen diese historische Möglichkeit zur Vereinigung Europas nicht verpassen , um der Freiheit , des Friedens und der Sicherheit willen .	de
Die Regierungen können sich auf keinen Fall in die Zwickmühle zwischen einem verschobenen Abschlusstermin des Konvents und eine endgültige und unverrückbare Deadline für die Regierungskonferenz manövrieren lassen .	de
- ln den Tresorraum können Sie nicht .	de
Caballeros , kann ich vorstellen : Don Alejandro del Castillo y Garcia .	de
- Oh , bitte , kann ich ?	de
Er kann nicht zur Plattform gelangen .	de
Kann ich ihm wenigstens was gegen die Schmerzen geben ?	de
Wir können und können keinerlei Verzögerungen in unserem Programm zulassen .	de
Hier kann man nicht menschlich sein .	de
Kann ich mich vorstellen :	de
Ich möchte den Rat , und wenn nötig auch das Parlament , eindringlich darauf hinweisen , daß wir nicht mehr versprechen können , als wir letztendlich auch halten können .	de
" Kann ich mich vorstellen	de
Es kann ihm nichts passieren .	de
Weißt du , ich , " Garrett " , hab mich gefragt , ob ich dich zum Essen einladen kann ,	de
Sie können sie holen , wenn Martigues seinen Irrtum behebt .	de
Wir können unsere Handlungsfähigkeit jetzt nicht mit dem Streit darüber zerstören , wer was vor drei oder vier Wochen oder vor einem halben Jahr falsch gemacht hat , damit es zu diesem Krieg gekommen ist .	de
Verehrter Herzog ! Kann ich vorstellen : MIle .	de
Quintessenz ist also : Anheizen der Lokomotive ja , aber die kann nicht irgendwo hinfahren , sondern wir brauchen auch Gleise für diese Lokomotive .	de
Da kannst du mal ausflippen .	de
Ich kann Ihnen die Zimmernummer nicht geben .	de
Frau Präsidentin , ich möchte lediglich darauf aufmerksam machen , daß während des Verfahrens im Ausschuß weder Änderungsanträge eingereicht werden konnten noch demzufolge darüber abgestimmt werden durfte .	de
Aber Cate hat mir gesagt , das kann ich nicht .	de
Wenn Junior keine Deals machen kann , sollte er besser die Schnauze halten .	de
Er möchte gern derjenige sein , der dabei sein kann , wenn es passiert .	de
Diese Gruppe kann das Zelt 48 Stunden lang nicht verlassen .	de
Ich konnte keine Bilder haben .	de
- Leben oder Tod von wem ? - Kann ich nicht sagen .	de
Niemand kann hier durch .	de
Werde ich ... werde ich Sie besuchen können ?	de
Die Erweiterung der Union kann zudem nicht dazu führen , dass die Regionen aus der Förderung der Regional- und Strukturpolitik herausfallen .	de
Wenn der Test nicht stattfindet , können wir dann den Raum verlassen ?	de
Meine Frage ist nur ... Es ist Schabbes . Der Sabbat , den ich nur brechen kann ... bei einer Frage auf Leben und Tod .	de
Niemand kann in den Gepäckwagen , nur Burgess seIbst aIs Wache .	de
Wenn das so weitergeht , sollten wir die Zahl der Sitze in diesem Haus erhöhen , weil dies am Ende die einzige Beschäftigung sein wird , die ohne besondere Qualifikationen ausgeübt werden kann .	de
Würd ich ja gern , aber das können wir nicht . Nicht mal für Prominente .	de
Nein , er kann mich nicht lieben .	de
Du kannst nicht ?	de
Gefangener Irwin . Niemals kann ein Insasse physischen Kontakt mit einem Beamten haben .	de
Merk es dir , in Zukunft kannst du keinen Schritt weg von mir tun .	de
Denk einfach an ihn als kleinen Mann , der nicht trinken kann .	de
Die einzigen , die hier bleiben können , sind Mitglieder der Dharma Initiative .	de
Du kannst hier nicht raufkommen .	de
lch wusste nicht , dass ich Besuch haben kann .	de
- Er kann sich nicht umbringen lassen .	de
Drittens sind wir dafür , und in dieser Hinsicht gibt es weitgehende Unterstützung , dass ein gefährliches Schiff nicht einfach festgehalten wird und danach auf See zurückkehren kann .	de
Wir konnten uns nicht umdrehen .	de
Er kann keine Haustiere haben .	de
( Anderton ) Polizisten können nicht rein .	de
Man konnte unter keinen Umständen mit dem Bus mit .	de
Er kann doch gar nicht da weg .	de
Wenn wir uns wo einnisten , muss es vertraut sein , ich muss die Ausgänge kennen , und ich muss rauchen können .	de
Um das zu gewährleisten ... können Wachposten die Fabrikhalle ohne meine ausdrückliche Erlaubnis ... nicht mehr betreten .	de
Wenn die Barriere durchbrochen wird , geht lsaac sofort von der Bühne und kann auch nicht wieder rauf ,	de
Können Sie überhaupt unsere Handys wegnehmen ?	de
Du kannst nicht aufrecht stehen , erinnerst du dich ?	de
Was hat ein Regisseur , der nicht inszenieren kann ?	de
Kann ich keine Witze machen ?	de
Kein Neuer kann das .	de
- Ich kann eigentlich nicht zaubern .	de
Kann ich das nicht feiern ?	de
Es kommt mir so ... surreal vor , daS ich dich nackt sehen kann .	de
Kann er Nachrichten empfangen ?	de
Wenn sie wie geplant durchgeführt werden kann , wird das für die EU ein kompromittierendes und peinliches Ereignis .	de
Das kann ich nicht .	de
Mehr kann ich Ihnen nicht sagen .	de
Wenn die Eier meiner Mutter schlüpfen können , ... werden diese Soldaten die Fünfte Kolonne zerstören , nicht wahr ?	de
Ihr habt Stubenarrest und könnt keinen Spaß haben .	de
Die Verbraucherpolitik kann keinen Vorwand bilden , Handelshemmnisse zu errichten .	de
Ich meine , ich könnte kaum davon wissen .	de
- Das können wir nicht tun .	de
Pilar , ich konnte noch nicht zu Ende reden .	de
Ich kann da reingehen ?	de
Wir können da nicht hin .	de
Du hast dich hinter Arbeit verschanzt und keiner konnte dich stören .	de
Du kannst hier nicht fotografieren !	de
Ob er weiß , dass er wieder gelesen werden kann ?	de
Aber mein Sohn kann keine Mädchen über Nacht hier haben , und das weiß er .	de
- lch kann mich nicht einmischen .	de
Er kann mich oder Eddy nicht sehen .	de
Edelgard , hast du Manuela gesehen ? - Nein ! Ich kann doch nicht zu ihr .	de
Wenn wir nicht feuern können , sind wir tot .	de
Er hat zu mir gesagt , er könnte jeden von uns umbringen \u2026 wann immer er will , also was , wenn er das nicht getan hat , weil ... er es nicht kann ?	de
Du kannst vorübergehend darin wohnen .	de
Und wenn sie das nicht macht ... könnte der Mann auch kein Soldat werden .	de
Ich konnte nicht mal dieses Anwesen betreten , bis Sie mich hier reingebracht haben .	de
Aber du kannst nicht Iügen .	de
Hier kann man nicht .	de
- Hier kann niemand rein .	de
Sie kann uns doch mal besuchen .	de
Du kannst nicht in den 2. Stock gehen !	de
Wenn ich keine Frau wäre , würde ich Ihnen auch diese Frage stellen können . Und wenn ich keine Frau wäre , müsste ich nicht wählen zwischen dem Anziehen einer Schürze und dem Nervenkitzel , der entsteht , indem ich das Geschäft meines Vaters so gestalte wie ich denke , dass es richtig ist . Also das ist es .	de
Sie können den Raum nicht betreten ...	de
Mit Ministerpräsident Jean-Claude Juncker und vielen anderen Europäern bin ich darin einig , dass wir nicht festlegen sollten , was die EU nie wird machen können .	de
Können wir wirklich kämpfen ?	de
Aber die Bank ist geschlossen , und ich kann kein Bargeld nehmen oder rausgeben .	de
- Das können wir nicht .	de
- Was haben Sie Besonderes . . . dass Sie alle unsere Agenten kennen lernen können ?	de
Nach Peters Standardprotokoll heißt das , dass er auf die aktiven Fälle in Reserve zurückgreifen wird , die ich zu Hause durchgehen kann .	de
Dies hätte natürlich nie geschehen können .	de
Es tut mir leid , Sir , wir können keine Auskunft geben .	de
Wie kommt es das sie mit ihrem Vater sprechen können ?	de
Ich kann vor dem Abendbrot keine Schokolade essen .	de
Menschen können umziehen , wohin sie wollen .	de
Ohne die kann er keinen anheuern .	de
Na ja , man wird doch wohl ab und zu ein bißchen Spaß haben können .	de
Es scheint , nur Plimpton und Simpson können es fahren .	de
Sie kann nie auf den Thron .	de
Mir ging es schlecht , aber mein Anwalt konnte kommen .	de
Niemand kann Einsicht nehmen , weder die Mitglieder des Parlaments noch die Unterzeichner der Petition - niemand .	de
Sie sollten nicht mal Autos waschen können .	de
- Kann ich nicht ?	de
- Sie können nicht mehr bekommen .	de
Die christliche Minderheit kann keine Kirchen bauen oder ihre Religion in den Schulen lehren .	de
Erfreulicherweise wird sich die Mehrheit dieses Parlaments demnächst sehr wahrscheinlich dafür aussprechen , dass diese Stoffe in gewöhnlichen Verbrauchsgütern des alltäglichen Gebrauchs künftig nicht mehr enthalten sein können .	de
Jason hat gesagt , ich könnte Freunde haben .	de
Was können wir zeigen ?	de
- Sie können hier nicht ...	de
Nur unsere Mängel , sonst können wir nichts zeichnen .	de
Das kann in Europa nicht passieren .	de
- Und sie können ihre Gebete hier sprechen ?	de
Also , wann kannst du Summer wieder anrufen ?	de
Du kannst mich nicht anfassen .	de
- Können die denn so was ?	de
Die biologischen Betriebe können nicht mit gentechnischen veränderten Organismen arbeiten . Also wäre auch eine Forschung notwendig , wenn man denn im gentechnologischen Bereich forscht , wie man denn die Kontaminierung anderer Bereiche verhindert .	de
Wir konnten das Interview nur lesen , nicht sehen .	de
Juliet kann in nächster Zeit bestimmt keinen Besuch haben .	de
Sie hat sogar gesagt , dass sie nicht rein kann .	de
Ich kann mit Junkies keine Probleme haben ?	de
Sie können zu beobachten und das war 's .	de
Falls Sie Recht haben , kann er uns keinesfalls entkommen .	de
Wir können bis 2 probieren , das wisst ihr .	de
Aber ein bisschen traut sich Richard Corbett , der die Geschäftsordnung besser kennt als sie sich selbst , oder vielmehr er kann sich trauen .	de
Heißt das , das ich kann ?	de
Aber wir können außerhalb von Hogwarts nicht zaubern .	de
" De können es , aber Se ncht . "	de
- Kannst du den Kuss nicht erwidern ?	de
Daß einige von uns sie gut kannten , kann keinen Einfluß auf das Begräbnis haben .	de
- Du kannst nicht einfach Leute einladen .	de
Wenn wir schon nicht sündigen können , sprechen wir wenigstens über Theologie .	de
Wir können nicht über unser Privatleben reden .	de
Aber mein Mann kann keine Erdnussbutter auf Toast essen .	de
Ich kann mich seinem Büro nur bis auf 60 Meter nähern .	de
Sie können keinen Grund im grünen Sektor zerstören !	de
Es ist eine Schande , dass sie sich so stark vermehren konnten .	de
Wenn ihr rechtens , wenn ihr als Bürger kommt , so kann es nur bis hier sein . "	de
Einmal pro Woche können sie in das Palastgelände .	de
- Dort können Sie nicht hinein .	de
Können sie nicht in die Berge reiten ?	de
Keiner kann allein ausreiten .	de
Ihre Hoheit hat befohlen , die Bestie zu töten . ... und nur er kann in dieser Region jagen .	de
Niemand kann sprechen .	de
Helden können keine Kinder töten .	de
Ich weiß nicht , ob ich das kann .	de
Du kannst Susan und Lynette nicht vorschreiben , mit wem sie befreundet sein können .	de
Als Anwalt kann man schwul sein , oder ?	de
Sei können in Ihrem Alter und mit Ihrer Erfahrung in die Praxis .	de
- Aber niemand konnte ihn sehen !	de
Sie können heute abend nicht hier unten sein .	de
Sie können hier nicht mitspielen .	de
Niemand konnte hinaus ... und am Morgen war das Lager leer , außer den rauchenden Kaminen .	de
Also , du kannst ehrlich sein , aber ich nicht ?	de
Sonst erzählst du davon , dass wir von einer Stiftung bezahlt werden und dass niemand in das Reservat kann .	de
Ja , und wir konnten dir auch nichts davon erzählen .	de
- Kann ich Ihren Namen nicht wissen ?	de
Vielleicht konnte er den Staat nicht verlassen .	de
Nur Gefangene , die aufgrund des Antiterrorgesetzes verurteilt wurden , können demnach an kulturellen und sportlichen Aktivitäten teilnehmen .	de
Ich kann nicht ...	de
Niemand kann etwas nach draußen mitnehmen .	de
Ich kann das .	de
Sie können da nicht rauf !	de
Im Hochsommer konnten meine Schwester und ich niemals aus dem Haus .	de
Was wir hier nicht aussprechen können , ist der Begriff " Revision der Finanziellen Vorausschau " .	de
Du kannst nicht ? Warum ?	de
Können wir überhaupt in die Verbotene Zone ?	de
Nein , Sie von der Presse können Mr. Bedford nicht belästigen .	de
Warum konnte ich ihn nicht sehen ?	de
Niemand kann während der Proben hier sein .	de
Wir sind nicht sicher , denn dort kann nicht gefilmt werden .	de
Sie können ja gar nicht rauchen .	de
- Ich kann keine Deckel mehr aufmachen !	de
Wir konnten nicht sprechen , nicht herumlaufen . Wir durften die Soldaten nicht ansehen .	de
4 Jahre konnten wir uns nicht berühren .	de
Damals hätte es enden sollen , doch das Böse konnte weiter bestehen .	de
Nur das Einsatzkommando kann jetzt noch im Gebiet sein .	de
Ich kann keine Waffe bei mir haben .	de
Tut mir Leid , solche Informationen können wir nicht weitergeben .	de
Welches ich mir nicht ausleihen konnte ?	de
- Du kannst hier hinten nicht hin .	de
Kann das eigentlich noch nicht machen .	de
Weißt du , an einem Wochentag kann man nur bis um 9 Uhr im Bett bleiben .	de
lch dachte , Außerirdische können nicht ohne vorherige Erlaubnis ins SGC .	de
Er kann sich nichts mehr wünschen .	de
Sie konnten an den friedlichen Demonstrationen nicht teilnehmen .	de
Wenn Sie noch höher wollten , müssten Sie aufs Dach . Und aufs Dach kann man nicht . Denn manche würden runterspringen .	de
Du kannst weder aussteigen noch mit den anderen reden .	de
Wir können hier keine Telefongespräche führen .	de
Am Anfang können wir uns dieser Spitzengruppe anschließen , aber sobald das Vereinigte Königreich der Eurozone beitritt , werden wir zum Dank für erwiesene Dienste auf die Reservebank geschickt .	de
Ich kann das Haus nachts nicht verlassen , und so wird der Herr ein Gefangener .	de
Ich kann nach Sonnenuntergang nicht mehr fahren .	de
Aber jetzt , im 21. Jahrhundert können wir das nicht mehr !	de
Keiner kann das Hotel verlassen oder mit der Außenwelt kommunizieren .	de
Sie konnte Ignatz auf seinem Zimmer besuchen - Einmal täglich .	de
Ich konnte in keinem Team spielen . Diese verdammten Goreh in ihren Clubs lachten über den Turban , jagten mich weg .	de
Was wollen wir wissen , was können wir wissen und wer kann was wissen ?	de
Sobald New Bern seinen Anteil an der Frühjahrsernte bekommen hat , ... könnt Ihr wieder zurückkommen .	de
Ich würde das gerne tun , aber ich kann es nicht !	de
Dass ich sie nicht mehr sehen kann , ist ein Beweis für meine Schwäche und die Stärke meines Mannes .	de
Das kann man nicht machen .	de
Wenn ich artig war , konnte ich mit Mom und Dad ins Theater gehen .	de
Das sind sie und du kannst es .	de
Wenn du auf Reisen gingst , konnte ich dir nie beim Packen helfen .	de
Diejenigen , die sich Menschenrechtsverletzungen zuschulden kommen lassen , können keinesfalls ungestraft davonkommen .	de
Er kann das nicht tun ohne mich vorzuwarnen .	de
Das Parlament soll zwar diesen Haushaltsplan verabschieden , kann sich dazu allerdings nicht hinreichend äußern .	de
Morgens kann er doch rein .	de
Wenn Sie kein Zertifikat haben , können sie das Fahrzeug nicht betreiben .	de
Nur seine Familie kann zu ihm .	de
Nur Wachati können ihn betreten !	de
Schon viel zu lange können Konzerne die Demokratie in den USA und der Welt ungestraft untergraben .	de
Ich kann nicht auf die Halbinsel .	de
Ich weiß nicht , ob ich das sagen kann , aber ... Trotz allem , war es ein guter Tag .	de
Besters Leute werden nicht eingreifen , und wer nichts mit der GewaIt zu tun hatte , kann gehen .	de
Patienten können nicht in die Schwesternstation .	de
Ich kann nicht .	de
lch kann nicht in seine Nähe .	de
Wenn wir das nicht sagen , besteht die Gefahr , daß überschüssige Embryonen zu Versuchszwecken gehandelt werden . Damit ist auch ganz klar , daß Embryonen nicht zu Versuchszwecken erzeugt werden können .	de
Er kann es nun mal nicht .	de
Patienten können hier nicht herein .	de
Die israelischen Truppen können auch nicht verhindern , dass verletzte Palästinenser in Krankenhäuser gebracht werden .	de
Ich glaube , wir sollten aber deutlich machen , dass bei allem richtigen oder falschen Gewünschten keine neue Bedingungen für die Erweiterung der Europäischen Union errichtet werden können .	de
Wie gesagt , kannst du dein verkommenes Leben aus zwei Gründen behaIten .	de
Es gibt so viel mehr in der Welt , was das durchschnittliche Auge nicht sehen kann .	de
Wenn der Iran behauptet , die Menschenrechte zu achten , sollten derartige Prozesse nie stattfinden können .	de
Noch besser , wir haben ein Produkt , das sie nicht haben können .	de
- Jeder will , was er nicht haben kann .	de
Ich kann nicht und du darfst ?	de
" Die einzigen Angestellten , die Trinkgelder annehmen können . "	de
Eines der ersten Dinge , die ich tat oder tun konnte , als wir hierher kamen , stand im Zusammenhang mit der Willy Betz-Affäre .	de
Andere können wir nicht verkaufen , tut mir Leid .	de
Ihm kann jetzt nichts geschehen .	de
Wir können nicht hinein , aber man sagte uns , es gäbe dort um die tausend Leute , die nach Hause wollen .	de
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiß nun , was man Mr. Gandhi gestatten kann und was verweigern .	de
Nigger können nicht in das Gebäude .	de
Können Psychiater das Wort überhaupt benutzten ?	de
Ja , man konnte dort über nichts reden .	de
Ich kann nur das mitnehmen , was übrig geblieben ist .	de
Die ersten 2 Wochen konnten wir ... nicht mit den Nachbarn reden .	de
Wir können hier nur stehen und reden . Das können wir , nicht wahr ?	de
Das Versorgungsschiff meiner Regierung kann nicht anlegen .	de
Mehr kann ich nicht sagen .	de
Sie hatten recht , ich hätte ihn nicht trinken lassen können .	de
Es ist sehr schön und sehr kalt , und man kann nichts anfassen .	de
Wie weit können wir gehen ?	de
Du hast wahrscheinlich Recht , mich nicht auf die Party gehen zu lassen , ich mein , du konntest als Kind Spaß haben , und jetzt kommst du nicht mal einen Abend ohne ein Glas Wein aus .	de
Du sagtest doch , ich kann keinen Schritt weg von dir tun .	de
Wir können kein Telefon benutzen .	de
Mehr konnten sie nicht schreiben .	de
Ich kann Sie nicht noch maI fragen .	de
Im Kern geht es also bei der Verfassung um eine friedliche Zukunft unseres Kontinents , und dieses Projekt kann nicht scheitern .	de
Sie können hier nicht mehr ausleihen !	de
Das können Schüler gar nicht .	de
Kann man keine Witze mehr machen ?	de
Wir bitten darum , dass Dr. Harcourt als Beobachter an unserem Tisch sitzen kann .	de
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anfassen kannst .	de
Drei der dreizehn konnten sich einen Anwalt wählen , die anderen erhielten einen Pflichtverteidiger .	de
Niemand beherrschte irgendeine andere Sprache außer Deutsch , und wir konnten erst aus dem Flugzeug aussteigen , nachdem wir den deutschen Polizeibeamten unsere Pässe gezeigt hatten .	de
Du weißt genau , du kannst nicht mit Messern spielen .	de
Frauen können nicht auf U- Boote .	de
Eigentlich kann ich um diese Zeit keinen Alkohol verkaufen .	de
Kannst du nicht raus ?	de
Und wenn er nicht treten könnte , und du wärst richtig wütend ?	de
Oh , und ich kann keine Karriere machen , nehme ich an ?	de
Ich wusste gar nicht , dass du den Herd anrühren kannst .	de
Ich kann doch auch Fragen stellen .	de
Es ist pure Ironie , dass die Nachfahren Mussolinis nicht nur in Italien leben können , sondern eine Angehörige dieser Familie sogar im italienischen Parlament vertreten ist .	de
Es ist ein freies Land . Menschen können umziehen , wohin sie wollen .	de
Niemand kann ihn betreten .	de
Es war ein besinnlicher Bereich , und wir konnten nicht miteinander sprechen .	de
Sie wissen , dass kein Mann ins Labor rein kann .	de
Du kannst ein Familienmitglied mitbringen , das auf dich aufpasst .	de
Das sind private Dörfer . Nur die Nachbarschaft kann rein .	de
- Du kannst uns keine knallen .	de
Ich kann nicht mehr mit dir sprechen .	de
- Du kannst das hier nicht tragen .	de
Solche Dinge kann ich nicht machen .	de
Kann ich fragen , was mit ihr passiert ist ?	de
Niemand kann meinem Engel Sorgen bereiten .	de
Niemand im Parlament konnte die Antwort der britischen Regierung sehen .	de
Ich habe einen Fehler gemacht . Nur einen kann man machen .	de
Wasser konnte nur noch zum Trinken verwendet werden .	de
Daher kann die Tabakindustrie ihn nicht als etwas Gesundes vermarkten .	de
Ich teile die Ansicht der französischen Philosophin Elisabeth Badinter , dass der Staat die Bürger nicht auf ihr Geschlecht reduzieren kann .	de
Sie können , Menschen machen es aber normalerweise nicht .	de
Sie hatte Schwindsucht . Deshalb konnte ich nicht in ihre Nähe .	de
Kannst du Limo trinken ?	de
Wenn wir uns eingraben , will ich mich auskennen , ich will wissen wo die Ausgänge sind und ich möchte rauchen können .	de
Ich dachte , man kann hier nicht .	de
Ich bin neidisch , dass du hier arbeiten kannst .	de
Man kann doch die Gefangenen nicht töten .	de
Wir können nicht miteinander reden .	de
Aber heute können wir den Namen unseres Landes kaum aussprechen !	de
Ich konnte fast alles filmen .	de
- Niemand kann hier rein .	de
Sarah ? Ich kann doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	de
Sie sollten das Kommando nicht behalten können .	de
Kannst du die Uniform uberhaupt tragen ?	de
Diese Information kann ich nicht herausgeben .	de
Wohin ? Oder können Sie das nicht sagen ?	de
Dass ein Mann ein Mädchen nur dann kuscheln sollte , wenn er sie zuerst ficken kann .	de
Männer können nicht rein .	de
Es können nur Hunde und Katzen ins Haus .	de
Die , die gehen konnten , erhielten die Genehmigung vom CID , der Kriminalabteilung des militärischen Geheimdienstes .	de
Wenn ich lhnen etwas erzähle , können Sie das dann weitererzählen an Mick und Dwayne ?	de
Du bist nicht besser als ein Sträfling , nur weil du kommen und gehen kannst .	de
Mom sagt , du kannst mich nicht verschieben .	de
Der Tramp konnte kein Kapital aus seinem Heldentum schlagen .	de
Sie war sehr abgemagert deshalb konnte ich nicht zu ihr	de
Ich kann nicht mich wegen dem Vertrag nicht von dem Kamin weg bewegen .	de
Kann ich rein kommen ?	de
Also gut , laut Aussage von Miss St. Claire ... kannst du dir ein winziges Schlückchen genehmigen , bevor es losgeht ... um deine Nerven zu beruhigen . Es gibt Scotch .	de
Können wir heute etwa länger ausgehen ?	de
Lassen Sie mich es so formulieren : ich kann jetzt schon das Wort ergreifen , weil ich mich nachher an die Front begeben werde .	de
Vor 30 Jahren hat Moloc verordnet , dass nur Jungen leben konnten .	de
Nein , du kannst kein Mitleid mit dir selbst haben , nicht jetzt .	de
Nun , Jake , technisch gesehen kannst du das nicht .	de
Gefangene können keine Kinder sehen .	de
- Du kannst es nicht anfassen .	de
Was Mädchen so alles nicht können auf der Welt .	de
lch weiß , wir können nicht miteinander reden .	de
Aber ich kann doch gelegentlich eifersüchtig sein ?	de
Außerdem weiß ich noch ... dass ich mit meinen Freunden nicht draußen spielen konnte ... ohne eine Maske zu tragen .	de
Sir , Sie können sich hier nicht aufhalten .	de
Du kannst nicht hier sein Geh weg !	de
Kann er trinken ? - Ja .	de
- Wir können ihn nicht wecken .	de
Sie sind daran arbeiten herauszufinden , ob wir sehen kann .	de
Die einzigen Personen , die rein können , sind Kent und seine Assistentin .	de
Können die um 8 Uhr morgens schon helles Bier verkaufen ?	de
Kann man hier rauchen ?	de
Kann ich jetzt sprechen ?	de
- An meinem Geburtstag kann ich .	de
- Ich sagte , er könne nicht da raufgehen .	de
Kann ich denn hier keine Meinung haben ?	de
Aber man wird doch wohl ab und zu mal eine Kleinigkeit an die Wand schmeißen können . Um ein bißchen Spaß zu haben . So !!	de
Niemand kann vor der Vorstellung hinein .	de
Das kann man nicht in der Stadt .	de
Darauf er : " Die können es , aber Sie nicht . "	de
- lch kann nicht .	de
Aber ich kann nicht in die Stadt fahren .	de
Er bleibt hier und kann das Haus nicht verlassen .	de
Meine Familie konnte mich besuchen .	de
- Ein Paar kann zwei Kinder haben .	de
Sie sind einer der Arbeiter , die das lnstitut verlassen können .	de
Aber bei uns kann nichts passieren .	de
- Ich kann mich durchaus noch bewegen !	de
Und da du dich ihrem Haus nicht nähern kannst ...	de
Niemand kann Madame Forrestier kritisieren , nicht mal du .	de
- He , he , he , da kann keiner rein ,	de
- Einen kann man jedenfalls trinken .	de
Und Kindern kann man das Tanzen nicht verbieten .	de
Wir können nicht über ihn reden ?	de
Danach wurde ein Gesetz erIassen , dass nur " ReinbIüter " an Sportwettkämpfen teiInehmen konnten .	de
Diese Situation kann nicht einen Tag länger andauern .	de
Die kann ich wohl lesen .	de
Dies hätte vor allem insofern nicht der Fall sein können , als dieses Abkommen ein Modell für künftige Abkommen ähnlicher Art sein wird .	de
- Kann ich das fragen ?	de
Die Bewohner von Hwasan können nicht nach Mt .	de
- Mädchen können nicht rein .	de
Ich weiß noch , wie der Film geheißen hat , weil eigentlich hätte ich ihn ja gar nicht sehen können .	de
Zuerst wird das Parlament zu Vorschlägen konsultiert , die überholt sind , und beim zweiten Mal kann es zu bereits abgeschlossenen Vorschlägen , an denen niemand mehr auch nur ein Jota ändern kann , Stellung nehmen .	de
Nordkoreaner können ihr Land nicht verlassen .	de
Sie können lhre Unschuld beweisen .	de
Organisierte kriminelle Banden , die über riesige Ressourcen verfügen und Menschen illegal in die Europäische Union einschleusen , können keinesfalls ungestraft davonkommen .	de
Wir können das nicht mehr hören .	de
Man kann auf Freunde auch mal sauer sein , weißt du , wenn sie das sind .	de
Ich kann nicht mit Jungs ausgehen .	de
Du weißt , dass du in einem Klassenzimmer nicht essen kannst .	de
Den kann ich nicht mal mehr ins Flugzeug nehmen !	de
Ich konnte keinen haben .	de
Man konnte nämlich wählen , wo man wählen wollte .	de
Als ich zum Dock kam , war der Fotograph abbestellt , und ich konnte nichteinmal mit dem Boot mitfahren .	de
Wir stehen am Beginn des Schuljahres , und im besetzten Teil Zyperns gab es nur eine Schule , und zwar in Rizokarpaso , die geöffnet werden konnte .	de
So etwas sollte man nicht kaufen können .	de
Sie können auf keinen Fall entkommen .	de
Erstens : Gesundheit ist und kann kein rein ökonomisches Gut sein .	de
Er ist voller Hoffnung , dass sein Berufs ... dass er bald wieder arbeiten kann .	de
Selbst den Mitgliedern des Petitionsausschusses , die hinter verschlossenen Türen arbeiten , ist es nicht gestattet , Rechtsberater bzw. politische Berater zu haben , und sie können keine Kopien anfertigen .	de
Niemand hier kann mit ihr sprechen , also redet auch sie mit niemandem .	de
Sie können da nicht reingehen .	de
Wenn wir das sicherstellen , ist es auch im Umkehrschluß nur folgerichtig zu bestimmen , daß nur ein Antrag gestellt werden kann .	de
Glück für dich , dass heute Sexy- Nacht ist ... und ich nicht reden kann .	de
Der Prozeß fand hinter verschlossenen Türen statt , und es konnte nur ein einziger Zeuge aufgerufen werden .	de
- Das können Sie nicht !	de
Ausländer können nicht nach Tibet . Kein Ausländer !	de
Niemand konnte aufstehen , bevor er damit fertig war .	de
Du weißt doch , daß ich noch drei Tage , 10 Stunden und 15 Minuten - keine Spitznamen gebrauchen kann ?	de
Sie hat da einen Jungen . Das trifft sich hervorragend , weiI Cameron mich eingeIaden hat . Und da Kat hingeht , kann ich Iaut der Vereinbarung auch .	de
Und wir sind die Ersten , die das sehen können !	de
Weiber konnten nicht her .	de
Niemand kann Ellies neuen , großen Hut berühren .	de
Man kann nichts anfassen .	de
Er kann uns nicht zusammen sehen .	de
- Sie können hier nicht rauf !	de
- Sie hat mir gesagt , ich kann Sie nicht vorlassen , falls Sie auftauchen .	de
Tut mir Leid , Schecks von Leuten , die wir nicht kennen , können wir nicht annehmen .	de
Das kannst du nicht .	de
Könnt ihr nicht ?	de
Mein Vater sammelt alle Erfindungen ... ... und niemand kann sie benutzen .	de
Du kannst so was nicht machen , niemals . Nein .	de
Shari und die Familie gaben Einverständniserklärungen ab , so können wir ihnen folgen , auch wenn du nicht da bist .	de
Damit kann ich noch nicht spielen .	de
lch konnte keine Haustiere haben .	de
Ich kann nicht hier rein .	de
Ich meine , hypothetisch gesagt , können wir uns mit anderen treffen ?	de
Wir können heute nichts an Soldaten verkaufen .	de
Ich konnte mit ihm reden .	de
Ich kann so eine große Wohnung nicht für mich alleine haben .	de
Niemand kann rein !	de
Und genau deshalb kann dies niemals geschehen .	de
Wie kann es sein , dass ich nie mein eigenes Scheiß- Badezimmer benutzen kann ? !	de
Seit wann können Gefangene in ihren Briefen über andere Gefangene schreiben ?	de
Und ... sie konnten als Hüter der Einrichtung hier bleiben , ... .. mit zwei Aufsehern ... .. und einem medizinischen Officer .	de
Nirgends steht , daß es keine Nazi- Hüte sein können .	de
Warum hat er mich mitgenommen , wenn ich nicht teilnehmen kann ?	de
Lex Luthor kann dich nicht kontrollieren können .	de
Hier kann keiner rein .	de
Niemand kann eintreten , wenn sie sich da beraten .	de
- Sie können da nicht rauf !	de
- Was ? Du kannst nicht hier hinten sein .	de
Aber ... ... wir können zu dieser fahren und eine Nacht dort bleiben .	de
Auch ich kann nicht vergeben .	de
Randall sagte , ich kann mich nicht mit seinen Opfern verbrüdern .	de
Drei kurdische Bürgermeister der Hadep wurden kürzlich verhaftet und wieder freigelassen , sie können die Türkei jedoch nicht verlassen .	de
Sarah ? lch kann doch wohl auch mal meine Meinung ändern .	de
Sie können hier nicht sein .	de
Kann ich nicht einmal Recht haben ?	de
Du kannst nicht hier sein . Geh zurück !	de
Dann kann ich davon nicht essen .	de
- Niemand kann dich besuchen .	de
Wir sollten jeden Schwellenwert für unerlaubte GVO , die den Markt erst gar nicht erreichen können , ablehnen .	de
Ich konnte keine Haustiere haben .	de
lm Namen des Präsidenten wünsche ich allen Anwesenden ein frohes und glückliches neues Jahr . Ganz besonders ihm und seiner frisch angetrauten Ehefrau , wenn ich das denn jetzt offiziell wissen kann .	de
Du weißt , du kannst noch nicht mal den Staat verlassen .	de
- Ich kann nicht .	de
Sie können , aber es muss einen Grund geben .	de
- Sie können gar nicht hier oben sein .	de
Sie kann keine Besucher empfangen .	de
Die einzigen Leute , die sich dort aufhalten konnten , waren von einer nahen US- Milit\u00c3\u00a4rbasis und einige vom Ecuadorianischem Milit\u00c3\u00a4r .	de
Es war eine Freude , dieses Ergebnis zu erreichen und Ihre Berichterstatterin sein zu können .	de
Ich bin Angestellter und kann nicht bei der Show mitmachen .	de
Der Sieger kann trinken .	de
Dein Name bei der Arbeit nicht erwähnt werden kann .	de
Ich kann meinen Horizont erweitern , richtig ?	de
Außerdem kann ich ja nichts anderes lieben .	de
Sag ihm , dass ich in 6 Monaten wieder Besuch haben kann .	de
Denkst du , wir können reden , wenn er nicht da ist ?	de
Das Volk kann sagen , was ihm auf der Seele liegt ...	de
Aber ich kann nicht hineingehen .	de
Sie kann jedoch unseren Willen nicht verschleiern , sondern muss ihn vielmehr verstärken .	de
" Das können wir nicht sagen . "	de
Es ist keine Handelsware , und von dieser Idee können wir uns durch nichts abbringen lassen .	de
Seit der neuen Sitzungsperiode ist genau beschrieben , daß jedes Mitglied den Saal verlassen kann .	de
- Wir konnten nichts erraten .	de
Tut mir leid , Ma 'am , niemand kann hinein .	de
Kann der unsere Telefone überhaupt nehmen ?	de
Aber da habe ich mir die Frage gestellt , ob es Zauber gibt , die Sie uns Schüler nicht lehren können .	de
Können wir Pilze und Beeren sammeln ?	de
Ich weiß , wir können nicht miteinander reden .	de
Ich will wissen , ob er Besuch empfangen kann .	de
Sie können neben der BibeI noch ein Buch in Ihrer Zelle haben .	de
Sie . Warum können nur Bürger wählen ?	de
Die können Kindern keine normalen Namen geben .	de
Aber auch andere Mitgliedstaaten können örtlich aus sicherheitstechnischen oder anderen Gründen die Verwendung von langen Bussen einschränken .	de
Ein einziges Volk in Europa konnte über den Vertrag von Nizza abstimmen und hat ihn abgelehnt .	de
Wir würden sie erhöhen , wenn wir könnten .	de
Denn mehr Schaden können Sie nicht anrichten .	de
- lch kann es nicht .	de
Ich dachte , ich kann mich verteidigen ?	de
Er kann nicht in fremden Händen sein .	de
Das kann ich nicht tun .	de
- Kann dein Team hier nicht rein ?	de
Naomi kann noch nicht rauchen .	de
Sir , Sie können da nicht hoch .	de
Hinter meinem falschen Stolz und unabhängigem Getue ... verbirgt sich nur ein einziger Wunsch : für einen anderen Menschen leben zu können .	de
Was nicht passieren kann ist , dass es eine Vorgabe der Standards durch die Kommission durch die Hintertür gibt .	de
lch kann nicht mit dir sprechen .	de
Ich kann grübeln .	de
lch hätte mich nicht ergreifen lassen können .	de
Kann ich keine Sache haben .	de
Nur die Nachbarschaft kann rein .	de
- Können Sie so fluchen ?	de
Die Götter konnten sich nicht in sterbliche Frauen verlieben .	de
Aber ich konnte nie wirklich rein .	de
Ich kann das Ding nicht maI anschauen , geschweige denn fIiegen .	de
Nur damit wir auf selber Wellenlänge sind , sind wir wieder zusammen oder kann ich wieder nach oben gehen ? !	de
Stell dir vor , irgendwer auf dieser Erde ... kann sie küssen .	de
- Was ? Wieso kannst du mit deinem Vater reden ?	de
Vielleicht diese Mordsache ? Falls du darüber reden kannst .	de
Ich sagte allen , ich muss ruhig sein , kann nicht reden .	de
Wir können uns ihm nicht nähern , ihn nicht einmal ansehen .	de
Bacaillé kann ihn nicht mal sehen !	de
Da kannst du nicht reinschauen .	de
Wieso , kann man das nicht ?	de
Gewiss , wir nehmen zur Kenntnis , dass einige politische Häftlinge kürzlich freigelassen wurden und dass 25 der Büros der Nationalen Liga für Demokratie in Rangun in jüngster Zeit wieder geöffnet werden konnten .	de
In der Show kann nur Annie echte Munition benutzen .	de
Sie können hier nicht bewaffnet einreisen .	de
Ich habe auf mich selbst geachtet , das kann man doch , oder ?	de
Barry war bereit für die Ehe , denn er wollte nicht mehr aussprechen können .	de
Die anderen konnten spieIen , ich nicht .	de
Außerdem kannst du beim Duran- Entscheid helfen .	de
Kein Schiff von der Erde kann an Babylon 5 andocken .	de
Und ich übrigens auch , wenn du nicht weg kannst .	de
Sie können neben der Bibel noch ein Buch in lhrer Zelle haben .	de
- Ich kann nicht mit Ihnen sprechen .	de
Solche Situationen können in einer Welt , in der wir uns der selbst verursachten Umweltprobleme voll bewußt sein sollten , nicht länger hingenommen werden .	de
Genau deshalb muß Dr. Zuwanie seine Rede halten können .	de
Die Geschöpfe Gottes können wir für die Deckung unseres Nahrungsbedarfs nutzen . Das heißt allerdings nicht , wir dürften in die Unverwechselbarkeit der lebenden Natur eingreifen .	de
Keiner kann rein oder raus .	de
Rufen Sie ihn aus . - Wir können nur Ärzte ausrufen .	de
Hier ist eine Liste mit allen , die sie besuchen können .	de
Dieser Mann , in dem weißen Anzug dort drüben , ist der beste Sänger seit den Beatles , den dieses Land hervorbringen konnte .	de
Finden Sie es fair , dass die Einheimischen nur in die Kasinos können , wenn Sie dort arbeiten ?	de
Sie können hier nicht rein !	de
- Wir können das nicht tun .	de
Es tut mir leid , aber ich kann Ihnen keine Details aus unserer Datenbank geben .	de
Kann ich zu ihr ?	de
Ich kann ihn nicht mal mehr küssen .	de
Man kann fahren , niemand sagt einem , das gehe nicht , und Maßnahmen folgen ebenso wenig .	de
Selbstverständlich kann ihm das nicht gelingen . Deshalb unterstütze ich den Beschluss des Rates zur Verschärfung der Sanktionen .	de
Schwester , kann ich kurz ?	de
Herr Duff , Sie können darauf nicht inhaltlich eingehen .	de
Jeder weiß , die Stratford- Schwestern können nicht mit Jungs ausgehen .	de
Sie können das Lager nur unter strenger Bewachung verlassen .	de
Du weißt doch , man kann nicht so küssen , wie du mich geküsst hast !	de
Hier können nicht mal Juden rein !	de
Ihr müsst ihn retten , er kann nicht sterben !	de
- Kann ich keine Sache haben .	de
Deswegen kann auch keiner hier runter .	de
Gäste können hier nicht übernachten ,	de
Sie können nicht auf ein Schulgelände .	de
Ach , dann kann ich also nicht mehr mitsingen ?	de
Es kommt mir so ... surreal vor , dass ich dich nackt sehen kann .	de
Wieso kannst du mich besuchen ?	de
Kein Schüler kann den Saal verlassen , ehe alle Teller leer sind .	de
Und mit diesem Vagabunden kann sie nicht arbeiten !	de
- Können wir hier drinnen sein ?	de
- Ich kann nicht . Regime .	de
Du kannst hier nicht sein !	de
Kein anderer Mann konnte sie berühren .	de
Juden konnten nicht aus Fenstern sehen , die auf die Straße bIickten .	de
Die können da gar nicht rein ! Sie könnten Beweise zerstören . Wieso ... ?	de
Wiesler , führende Genossen können wir nicht erfassen .	de
Ich kann meine Entdeckung auch an andere verkaufen .	de
Ich kann ihn vor dir nicht aussprechen .	de
Aber zumindest ist die Regierung damit zur Vernunft gebracht worden . Und sie weiss nun , was man Mr. Gandhi gestatten kann und was verweigern .	de
In den nächsten sieben Jahren ... konnte sie es nicht mehr erwähnen .	de
Und er urteilt darüber , ob ich leben kann .	de
Er ist mein Vater , ich kann das .	de
Nein , ich kann dich nicht brauchen ... oder mich auf dich verlassen oder etwas von dir verlangen .	de
Daher können wir nicht mal seinen Namen nennen , oder den Namen der Firma , für die er gearbeitet hat .	de
Menschen wie du können und werden nicht ...	de
Pater Henri hat versprochen , dass du hierbleiben kannst .	de
Er konnte nicht lebend davonkommen .	de
Alles , was du sagen kannst , ist , dass du Gott liebst , Babys und Pferde , die gewinnen .	de
Keinesfalls jedoch kann es darum gehen , unsere kleinen komparativen Vorteile zunichte zu machen .	de
- Ja , ich kann das .	de
Cubby bat darum , den Apparat in seiner eigenen Zelle entwickeln zu können .	de
( Chris ) Erst hat sie ihr beigebracht , " Ich hasse dich " zu sagen , und dann konnte Rebecca Gitti erschießen .	de
Tut mir Leid , der kann keine Anrufe empfangen .	de
Mädchen können das nicht .	de
Als Lilys beste Freundin bist du die letzte Person auf der Welt , die sich in eine Meerjungfrau verwandeln kann .	de
Wir konnten Partei ergreifen ?	de
Niemand kann ' " Die Fackel ' " sehen .	de
Deshalb konnten wir nicht filmen .	de
Wir können niemandem helfen , es tut mir leid Madam .	de
Sie können zwei Telefonate führen .	de
Männer können zum Begräbnis .	de
Niemand kann hier rein .	de
Oder können Sie das nicht sagen ?	de
Das Einzige , das Sie hier lesen können , ist die Speisekarte .	de
- Wir können dort nicht hin !	de
Laut Psi- Corps- RichtIinien können TeIepathen nicht spieIen .	de
Die können das nicht , oder ?	de
Ich konnte meinen Stuhl nicht verlassen , aber ich durfte lesen , solange ich die Seiten leise umschlug .	de
Hurricane , du weißt , da hinten kann niemand hin .	de
Wir konnten nur einen Koffer mitbringen , also packte ich haufenweise Unterwäsche und ein trägerloses Kleid ein .	de
- Können wir nicht wenigstens was zu trinken haben ?	de
Ich konnte nie eine ganze Tafel Schokolade essen .	de
Doch kann ich Sie fragen , wie es genau aussieht ?	de
Niemand kann raus .	de
Kann ich Ihnen vorab ein paar Fragen stellen ?	de
Es kann hier nicht raus !	de
Lhr könnt nie vergessen , wer der Herr ist .	de
Er kann sich nicht plötzlich bewegen .	de
Vierauge kann Vegas nicht lebend erreichen !	de
Ich konnte dich deshalb nehmen . Weißt du , warum ich dich wählte ?	de
- Er kann nicht sterben .	de
Sie müssen ihr Geheimnis behalten können .	de
Wenn George das rauskriegt , kann ich die Kaninchen nicht versorgen .	de
Er kann das Haus nicht verlassen .	de
Trinken kann ich was mit Ihnen , aber Sex kommt nicht in Frage .	de
Sie kann nicht denken , dass ich tot bin .	de
Die irakische Gesellschaft kann von uns keinesfalls isoliert werden .	de
Aber nur , wenn ich bei Dir schlafen kann .	de
Sie können nicht an uns vorbei .	de
Vielleicht können wir sie sehen oder sowas .	de
Du kannst mir helfen , aber du lässt mich auch einfach machen .	de
Er kann es nicht haben .	de
Aber Karten geben kann ich nicht .	de
Eric davon überzeugen zu können , dich behalten zu können .	de
Aber ich konnte , weil ich Hunde liebe .	de
Ich weiß , bei Willie kannst du nicht rauchen . Aber ich bin dein Onkel Elroy !	de
Aber Harry kann das nicht wissen .	de
Wenn wir über das irakische Volk sprechen , können wir nicht vergessen , dass immer noch etwa 750 kuwaitische Kriegsgefangene in irakischen Gefängnissen sitzen .	de
Guter Lohn , und ich kann mit Bomben hantieren .	de
Ihr könntet sagen , dass er Euch gehört ... und ihn dazu bringen , dass ich ihn fahren kann .	de
Sag , dass ich dich und deine Frau zum Essen ausführen kann ,	de
Ich hoffe , ich kann ihn Dad nennen . "	de
- Ich konnte ihre Tasche durchsuchen .	de
Deshalb kann Mama keine sehen .	de
Wenn ich mit dem Schurken machen kann , was mir beliebt .	de
Ich kann auch mal fahren .	de
Wenn man ins Zeugenschutzprogramm geht , kann man sich seinen Namen selber aussuchen ?	de
Tante Beru , wann kann ich mich der Rebellion anschließen , wie meine Freunde ?	de
Wir hätten sie nicht aufnehmen können .	de
Danke , dass ich mit Ihnen sprechen kann , Herr Pastor .	de
Nett , dass ich deinen Arm flicken konnte .	de
Jeff kann das nicht lesen . lch spannte ihm immer das Mädchen aus .	de
Konntest du den Plattenspieler mitnehmen ?	de
Ruf mich an , wenn du telefonieren kannst .	de
Wir können es nicht bis zu Alarmstufe 2 kommen lassen .	de
Aber wir haben eine andere Situation . Die Bevölkerungsabwanderung schließt auch die Abwanderung der Landwirte ein , die - das können wir nicht vergessen - die wichtigsten Hüter der Wälder und der Natur sind .	de
Dieser Junge ist dein Besuch ... und wenn er das Tischtuch mitessen will , dann kann er das , hörst du mich ?	de
Kann ich es für dich in die Wege leiten ?	de
Ich konnte ihn anfassen .	de
Sie können alles filmen .	de
Bisschen zu abgestanden für meinen Geschmack , kann ich mal ?	de
Ich kann mir keine Kriegsfilme anschauen .	de
Er kann nichts sehen .	de
Man kann uns nicht zusammen sehen .	de
Ich werde Ihnen ganz genau sagen , woher Sie mich kennen ... wenn ich Sie dafür zum Abendessen ausführen kann .	de
Rafe kann nicht vor uns sein .	de
Frieden und Stabilität haben wir zwar in der Europäischen Union erreicht , doch kann man sich nichts vormachen .	de
Kann ich es dir erklären , bitte ?	de
Aber bei mir können keine Nigger die Plantage verlassen .	de
Nur , wenn ich bezahlen kann .	de
Weil er lhnen versprochen hat , dass Sie nach Hause können ?	de
Ich wäre begeistert , dich repräsentieren zu können .	de
Ich weiß nicht wann wir wieder miteinander sprechen können , Du sollst wissen , dass es mir Leid tut .	de
Herr Präsident , sehr geehrte Abgeordnete ! Ich kann mich zunächst für die äußerst engagierte Diskussion des Vorschlags der Kommission recht herzlich bedanken .	de
Ihnen kann nichts passieren .	de
Kann ich fragen , seit wann Cole 's die Kunden woanders hinschickt ?	de
Es ist sehr lieb von Ihnen ... ... dass ich bei Ihnen sein kann .	de
Wenn die Mädchen tot sind , können die Jungen nicht ihr Leben riskieren .	de
Kann ich Sie fragen , Sir , welche Art von Experimenten ?	de
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zuerst kann ich dem Berichterstatter und dem Vermittlungsausschuss des Europäischen Parlaments herzlich gratulieren .	de
Sagen Sie , was mit Viktor ist , und Sie können sie behalten .	de
Sie kann nicht die Sicherheit meiner Einsätze und meiner Leute gefährden .	de
Wir können nie vergessen , dass es ein Grundrecht ist , in Frieden und ohne Angst vor Verfolgung zu leben .	de
So eine gute Frau kann man nicht verlieren .	de
Kann ich einen Anruf machen ?	de
Er kann sich erst waschen , wenn er geredet hat .	de
Vielleicht kann sie ein paar Sachen selber rausbekommen .	de
Ich selbst kann das aber nicht .	de
Sie können niemanden durchIassen , der aus den faIschen Gründen hier ist .	de
Kann ich nicht ?	de
Sie kann mir Toto nicht wegnehmen !	de
- Immer . Gut , dann können Sie mich später zum essen einladen , dann können Sie sich alles von der Seele reden .	de
Nicht mal am Wochenende kann man raus .	de
Ehe ich gehe , kann jeder von euch eine Frage stellen .	de
Immerhin kann ich die Vordertür benutzen .	de
- Kann ich mal sehen ?	de
Kann ich was fragen ?	de
- Kann ich dir heIfen ?	de
Versprechen Sie mir etwas . Nach der Beerdigung können alle hierher kommen .	de
Konntest du ihn mit hier Reinnehmen , als du angekommen bist ?	de
- Er konnte mich behalten .	de
Er kann hier nicht sterben ... sein Vater und seine Mutter sind hier , der Premierminister auch ... und jede Kamera der Welt filmt uns .	de
Kann ich dich fragen , Bruder ... glaubst du , alle Tiere wurden zusammenkommen ... und nachts im Wald feiern ... wenn es die angebliche Bestie wirklich gabe ?	de
Sogar als ich den Lower White Heaven Schulbezirk verklagt habe , damit Mädchen Football spielen können .	de
Du kannst mir einen Drink spendieren .	de
Als ich das sah , wußte ich ... ... er kann niemandem mehr weh tun .	de
Er kann sich nicht bewegen !	de
Und niemals kann ein Parfum so rumgeschüttelt werden ! Ich muss verrückt gewesen sein , mir dein Geschwätz anzuhören !	de
Wie lange kannst du sonst auf sein ?	de
Virgil gehört mir , und es kann nicht versagen .	de
Nichts kann uns in den Weg kommen .	de
Ich möchte nicht , dass zu ihrem Schmerz auch noch die Arbeitslosigkeit hinzukommt : zu dem ökologischen und menschlichen Drama kann nicht auch noch eine soziale Krise kommen .	de
Die Wagen können nicht weg !	de
Er hat eine Million Dollar angeboten , nur damit er dort bleiben kann .	de
Lass mich sehen , wie du sie rettest , und wenn es funktioniert ... ... kannst du mich retten .	de
Herr Abrams , kann ich vorstellen : Fabrice Canoli , Dienstältester .	de
Kann ich dich wenigstens zum Bahnhof fahren ?	de
Hol ihn mir , dann kannst du Fotos machen .	de
- Kann ich bitte in mein Zimmer ?	de
Sie muss reiten können !	de
Wir können kein Risiko eingehen .	de
Kann ich mit dir sprechen ?	de
Linda , ich erledige das . Es kann kein Fleck werden .	de
Zwei Gestalten am Brunnen von Briony Tallis Wozu schreibt man eine Geschichte , wenn sie keiner lesen kann .	de
- Den können wir nicht mehr aufführen .	de
Deshalb können wir nicht nachgeben !	de
Herr Präsident , Frau Kommissarin Schreyer ! Ich kann mich zunächst natürlich auch bei den beiden Berichterstattern bedanken für die Arbeit , die geleistet wurde .	de
Ich kann das .	de
Oscar ! Die können mich nicht mitnehmen .	de
Ich hatte einen Ort , an dem ich sein wollte und sein konnte . "	de
Wenn es dir besser geht , kannst du es vielleicht wieder tun .	de
Von da an verhielt ich mich , als ob es mir besser ging , und ich konnte gehen .	de
Es kann kein persönlicher Kampf werden .	de
Und jetzt , Captain , wäre ich hocherfreut , Ihnen einen Drink spendieren zu können .	de
Dann kann er schlagen .	de
Kann ich mit meiner Nachbarin reden ? Ich will nur erklären , was passiert ist .	de
Bis jetzt konnte man dich nicht anmalen .	de
Menelaos kann ihr nichts antun . Wenn er . . .	de
Aber da ich selten welche sehe , kann ich sagen , Sie sind lächerlich .	de
Man kann nämlich nicht vergessen , dass das Bemühen der Europäischen Union , eine friedliche Lösung des israelisch-palästinensischen Konflikts zu finden , einen ihrer internationalen Schwerpunkte bildet .	de
Es kann nichts durchsickern !	de
Er kann nicht schauen !	de
Ich hätte im Knast gebären können , dann hätten sie ihn mir weggenommen .	de
Sie hätte beim Spot nicht mitmachen können .	de
Die Wirtschaft sieht die Bedeutung der gemeinschaftlichen Wettbewerbspolitik für ihr Tun und Lassen nur allzu gut , wir können jedoch nicht vergessen , daß faire , erzwingbare und nutzbringende Wettbewerbsregeln auch für den Verbraucher Folgen haben .	de
Dein Alter kann das nicht sehen .	de
Wenn wir jetzt gehen , kannst du den Titelsong von " L. I. S. A. - Der helle Wahnsinn " im Auto immer wieder spielen . Was sagst du dazu ?	de
Ihr Körper kann Ihren nicht berühren .	de
Er kann mein Tagebuch nicht lesen !	de
Schließlich können wir nicht vergessen , dass nach der Regierungskonferenz die wirkliche Feuerprobe auf uns wartet : die Ratifizierung in jedem einzelnen der 25 Mitgliedstaaten .	de
Aber kann ich hier mal dagegen sprechen ?	de
Wie bei " Doktor Bibber " : Es kann das Metall nicht berühren .	de
Warum kann ich nicht nach draußen ?	de
Hat Brooke gesagt , daß ich fahren kann ?	de
Er konnte mir die Füße massieren und im Kino mit mir Händchen halten .	de
Alle gut aussehenden Asylantinnen können rein , aber nicht die hässlichen .	de
Kann ich etwas dazu sagen ?	de
Sie können Sie nicht finden !	de
Kann ich Ihnen einen Drink anbieten ?	de
- Du kannst meine Unterwäsche tragen .	de
Wir kommen also jetzt ins Geschäft und später ... kannst du mein Handlanger sein .	de
Gut . Kann ich Ihnen Prot vorstellen ?	de
Haltet sein Kopf fest , er kann sich nicht bewegen .	de
Ja , Everlee Mason hat schon gesagt , dass er gestern Abend gehen konnte .	de
Wirklich nett von dir , dass ich hier wohnen kann .	de
Die Mädchen können nicht merken , dass sie Sie verunsichert haben .	de
Sie können nicht entkommen !	de
Du hattest die größere Seite , aber ich konnte mir etwas wünschen .	de
Danach kannst du gehen .	de
lmmerhin bin ich dann der , der die Welt retten kann .	de
Frau Abgeordnete ! Ich kann Ihnen versichern , daß ich die letzten Wochen sehr intensiv genutzt habe , um auch mit landwirtschaftlichen Berufsverbänden , mit Interessenverbänden den Vorschlag der Kommission durchzudiskutieren und zu erläutern .	de
Chelsea konnte einziehen .	de
Als Cumbrier kenne ich eine Menge Leute in meinem Heimatkreis - den ich hier vertreten kann - , die sich von der British Nuclear Fuels im Stich gelassen fühlen .	de
So weit können es die europäischen Institutionen nie kommen lassen .	de
Es kann dich nicht verändern .	de
Wann kann ich Sie durch meine Bank führen ?	de
Kann ich jetzt Essen machen ?	de
Wir müssen nur zulassen , dass er uns irgendwann auch findet . Und können uns nicht gegen ihn sperren .	de
Er konnte mir noch einen letzten Kuss geben , dann habe ich ihn am Hals gepackt und ihn nach hinten ... verdreht .	de
Ich kann ihn nicht sehen .	de
Sie können keinesfalls das dritte Aus kriegen .	de
Wo ich herkomme , konnte ich nicht in die Sonne .	de
- Was anderes können wir nicht trinken !	de
Sie zwei haben so ein Glück , dass Sie nicht heiraten können .	de
Kann ich auch etwas sagen ?	de
Doch bei der Erörterung dieses Instruments können wir nicht vergessen , dass es erst dann existiert , wenn Rat und Kommission seiner Einrichtung zugestimmt haben .	de
Sie können alles sagen ... wenn sie auf dem Weg nach Hause sind .	de
Können Sie nicht zur Party , weil Sie nicht aufgegessen haben ?	de
Vielleicht kannst du mit mir tanzen .	de
Mutter kann nichts wissen .	de
Herr Präsident , auch ich kann Ihnen zunächst sehr herzlich zu Ihrer Wahl gratulieren .	de
Nun können wir uns nicht in kühle finanzielle Berechnungen verrennen , die im Vergleich zu dem Gewinn , der uns alle durch die Erweiterung erwartet , von mikroskopischer Größenordnung sind .	de
Vergiss nicht , er kann die Kamera nicht sehen .	de
Sie können nicht den anderen folgen !	de
Aber es kann niemand bleiben .	de
Tu ich nicht , ich kann gleich hier machen .	de
Sie kann hier nicht aufkreuzen .	de
Wenn du dich nach dem Handtuch bückst , kannst du sie benutzen .	de
Wir können diese Länder nicht aus ihrer Verantwortung für dieses Problem entlassen .	de
Aber da ich es nicht mehr tun werde , kann Mr. Smith ... die Lorbeeren ernten .	de
Wenn Langely tat , was Sie sagten , können Sie ihn umlegen .	de
Ich kann dem Russen weder tot ... noch lebendig in die Hände fallen .	de
Zuerst kann ich der Kommission danken , dass sie sich der zunehmend brisanten Thematik , dem Alkoholmissbrauch bei Kindern und Jugendlichen , angenommen hat .	de
Das Ganze kann nicht zu auffällig werden .	de
Genosse Marko , kann ich lhnen jetzt die Helden vorstellen ?	de
- Die Schatten können sich nicht kreuzen .	de
Sie können dich nicht erwischen !	de
Du kannst dir auch holen , was du willst , und ich hole mir was von gleichem oder niedrigerem Wert .	de
Sie können keine Körperwärme sehen .	de
" Liebe Elisabet , da ich dich nicht besuchen kann , schreibe ich .	de
Manny ... sie können dich nicht wieder zurückbringen .	de
Sie können Sie nicht sehen .	de
Das bedeutet , er konnte nie wieder spielen .	de
lhr könnt anfangen .	de
Nichts kann mehr rein - oder rausgehen .	de
Herr Präsident , kann ich zunächst feststellen , dass ich es als ein Privileg empfinde , diese Themen auf der Grundlage Ihres Berichtes zu diskutieren .	de
- Sie können sie nicht verlieren !	de
Ich glaube nicht , dass einer wie ich eine Waffe tragen kann .	de
Du konntest in meinem Haus arbeiten !	de
Dann können Sie mir sagen , dass Sie mich lieben .	de
Sie kann nicht senden !	de
Herr Goebbels , ich kann Ihnen sagen , auch in der neuen Verfassung ist vorgesehen - in Artikel 21 nach der bisherigen Rangordnung - , dass die Europäische Zentralbank als vorrangiges Ziel die Preisstabilität zu gewährleisten hat .	de
Such dir eine lebendige . Die kannst du haben .	de
Ich konnte früher raus , wegen schlechter Führung .	de
Die Erste , die ich befummeln konnte .	de
Sie kann mich nicht kriegen !	de
lch kann wieder mitspielen !	de
Kann ich ihn umlegen ?	de
Wir können uns nicht täuschen .	de
Ich mache mit , ... und Sie können mich interviewen . Für 1. 000 Dollar .	de
Eine Zeit lang konnte ich Ihr Begleiter sein .	de
Diese können sich nicht einen ihrer wesentlichen Bestandteile nehmen lassen : den Willen zur Verteidigung und die dafür erforderlichen Mittel .	de
Herr Präsident , kann ich zunächst Herrn Moscovici zum Sieg seines Landes bei der Fußballeuropameisterschaft gratulieren .	de
Kann ich vorstellen , Archduke Harry aus England .	de
Hätten wir wenigstens wichsen können !	de
Pauline , dieser große Augenblick kann nie vergehen .	de
Kann ich jetzt Ihren Sohn sehen ?	de
Weil jede Rotznase , die es wagt , seinen Trainer Klugscheißer zu nennen ... nicht mal das Wasser tragen könnte .	de
Sie können nicht mit eigenen Würfeln spielen .	de
Schnapp ihn dir , Gotho . Er kann nicht entkommen .	de
An aIIe , sie können die Rakete nicht starten !	de
" Ihr Feuer kann mich nicht verbrennen , noch kann ich Ihnen widerstehen .	de
Er kann nicht außerhalb gelangen !	de
Dies kann aber , sehr verehrter Kommissar , nicht einseitig zulasten einzelner Regionen gehen .	de
Nein , ich konnte nicht in ihre Nähe .	de
Du kannst reiten .	de
Er kann euch nicht berühren .	de
Sie kann nichts senden !	de
Dabei können wir jedoch entgegen den Forderung in Änderungsantrag 11 nicht aus den Augen verlieren , dass dies nur eine vorübergehende Regelung ist , die letztlich durch ein reines Zollsystem abgelöst werden muss .	de
Und als Jack dich bat , zurückkommen zu können , sagtest du ja .	de
Kann ich euch bitte zum Essen einladen , an deinem Geburtstag ?	de
Sie können wahrscheinlich nicht zu ihm oder ihm schreiben bis zum Urteil .	de
Zum zweiten kann ich darauf hinweisen , daß es an sich selbstverständlich ist , daß Tierschutzbestimmungen einzuhalten sind .	de
Das ist das Einzige , was ich essen kann .	de
- Siehst du ? Deshalb kann er mich behalten .	de
- Nicht frech werden , sonst können Sie nicht mit den anderen zur Strandparty .	de
Also konnte Gene es nicht selbst spielen .	de
Sie kann die Konsequenzen nicht tragen .	de
Nein , kann ich ausreden ?	de
Man kann sich nicht verrückt machen lassen .	de
Wir können AKP-Länder nicht an die Wand drücken , nur um Unternehmen in der EU zu retten .	de
So kann er nicht mit dir reden !	de
Endlich sind wir nun so weit : Wir können diese Chance nicht verpassen .	de
Du kannst ihn mitnehmen , aber ich muss dir erzählen , wieso .	de
Herr Präsident , kann ich zunächst meinem verehrten Freund für seinen sehr gut durchdachten Bericht sowie die Sorgfalt und Aufmerksamkeit danken , mit der er sich der Problematik der entwurzelten Bevölkerungsgruppen in Asien und Lateinamerika angenommen hat .	de
Kann ich mich vorstellen ?	de
Ich rede mit ihr ... ich hol sie zurück und wenn ich das schaffe ... bitte , Herr Direktor , bitte kann Maikis dann bleiben ?	de
Sie können in der Stadt bleiben .	de
Kann ich vielleicht sagen , was ich mitgebracht habe ?	de
Sie können nicht blind für die harte Realität werden .	de
( Phoebe ) Das könnt ihr nicht .	de
Keiner kann zu Johnny .	de
Dann sollst du es beweisen können .	de
- Was kann er sonst nicht tun ?	de
" Ein Mädchen kann nie deine Herrin sein nur wegen der Küsse allein	de
Kann ich etwas fragen ?	de
Nellie hätte ihn nie in diese progressive Schule schicken können .	de
Kann ich ?	de
Fernsehen kann man nur nachts , deshalb habe ich zwei Wochen versäumt .	de
Sie können mich nicht so sehen .	de
Sie kann also ihr Kind hier großziehen , weil niemand ihren Job übernehmen kann ?	de
Hutchinson , ob ich jetzt wohl schreiben kann ? Wenn 's wichtig wäre ?	de
- Wann kann ich ihn sehen ?	de
Wenn du darum bittest , kannst du meine Freundin werden .	de
Daher kann ich die Worte von Herrn MacCormick noch einmal aufgreifen : Wir brauchen viel mehr auf eindeutigen Fakten basierende Belege , bevor wir eine Änderung dieser Rechtsvorschrift vornehmen können .	de
Wunderbar . Kann ich auch etwas sagen ?	de
Wenn ich noch mal kann , bekomme ich es besser hin .	de
Nun , da Nellie mir Ihren Nachnamen nicht verraten hat , kann ich Sie Doris nennen ?	de
Sie können es nicht kriegen .	de
- Die Lehrerin kann nicht rüber .	de
Kann ich Sie fragen ...	de
Kann ich sagen , ich werde zunehmend empfänglich für seine Reize .	de
Sie können euch nicht hören !	de
Warum konnte ich mitkommen ?	de
Ich konnte dort meine letzten 3 Monate sein , weil ich in der Gefängniskapelle ausgeholfen hatte .	de
Was die Friedensklausel angeht , so kann ich darauf hinweisen , dass sie auf jeden Fall Ende dieses Jahres ausläuft .	de
Konntest du ins Parkverbot ?	de
Kann ich mir dein Auto leihen ?	de
lch konnte ihn nicht töten , als ich die Chance hatte .	de
Ich hätte es dir nie sagen können .	de
Meine Schwester kann nicht herkommen ...	de
Deshalb sollten wir auch gemeinsame Maßnahmen ergreifen können , um die Umwelt so gut wie möglich durch strafrechtliche Bestimmungen schützen zu können .	dy
Hoffentlich werden Sie also , Frau Ratspräsidentin , Ihre Kollegen überzeugen können .	dy
Wie machst du das , ohne sehen zu können ?	dy
Es ist jedoch fraglich , ob wir das immer können .	dy
Das heißt , die Verhandlungen sind in ihre Schlussetappe eingetreten , und ich hoffe , dass der nächste Europäische Rat von Brüssel die Länder benennen kann , die die Verhandlungen in diesem Jahr abschließen können .	dy
Gib mir heute ein Zeichen , dass du all diese Dinge , die ich erschaffen habe , ... berücksichtigt hast ... und bringe sie in ein Gefüge , das ich nicht erwarte ... so bin ich überrascht über meine Fähigkeit diese Dinge erfahren zu können , und richte du es so ein , dass ich keinen Zweifel habe , dass es von dir kommt .	dy
Meinst du , ob wir das Baby erkennen können werden ?	dy
Du wirst dir keinen mehr runterholen können , ohne dass der Typ klopft .	dy
Mit euren Millionen werdet ihr euch schöne Anzüge kaufen können !	dy
Wenn ich Ihnen Self und Scylla beschaffe , werden Sie dann unseren Teil der Abmachung einhalten können ?	dy
Ich hab\u00b4 gedacht , vielleicht könnte ich ... vielleicht könnte ich bei dir wohnen .	dy
Weißt du , wie es ist , wenn man seine Beine nicht benutzen kann ?	dy
Bald kann ich damit tanzen .	dy
Zwei seiner Kollegen von der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas konnten an dieser Zusammenkunft teilnehmen , auf der es zu einem fruchtbaren Gedankenaustausch zwischen den Mitarbeitern meiner Dienststelle und den Abgeordneten kam .	dy
Anomalien bei Patienten aus Familien , in denen Brust- und Ovarienkrebs vorkommt , können somit nur mit diesen amerikanischen Tests ermittelt werden .	dy
Ja , aber nichts , was die CIA bestätigen konnte .	dy
Ich kann und will - und das sage ich an die Adresse von Herrn Nisticò - unser Prinzip anderen Ländern nicht oktroyieren .	dy
Mit diesen Welten konnten wir in Kontakt treten , eingeschlossen die , wo SG- 12 war .	dy
Der Vertreter der Kommission , der sodann das Wort ergreifen wird , kann Ihnen das gegenwärtig geschnürte Hilfepaket erörtern .	dy
Ihr könnt euch nicht vorstellen , wie es ist , sich zu sehen , aber sich nicht berühren zu können .	dy
Man muss den Leuten danach noch in die Augen sehen können . So dass man ...	dy
Einer der kontroversesten Punkte des Statuts ist die Höhe der Entschädigung . Ich begrüße , dass eine Einigung in dieser Frage gefunden werden konnte .	dy
Da die Frage Frauen und Frieden selbst wenig politisches Gewicht besaß , konnten auch utopische Strömungen die Diskussion beherrschen .	dy
Selbst dann können Sie sich noch gegen Draculas Kontrolle wehren , bis zum letzten Glockenschlag um Mitternacht .	dy
Die am meisten militärischen Länder können eine andere Sicherheitsgarantie in Form einer Erklärung oder eines Protokolls im Sinne von Artikel 5 des EG-Vertrages abgeben .	dy
Die Europäer wissen jetzt , was ein Konvent ist , und konnten seine transparenten und nutzbringenden Ergebnisse überprüfen und sie mit dem mühseligen Verlauf der letzten Regierungskonferenz vergleichen .	dy
Nur dann können wir von der Universalität der Menschenrechte und von Mainstreaming sprechen .	dy
Wir werden doch aber landen können , oder ?	dy
lch bin Bosnierin . Wir glauben , es ist gefährlich , nichts hören zu können .	dy
Ich weiß nicht , ob ich damit wieder Gitarre spielen kann .	dy
Ich kann nie wieder zurück nach Kansas .	dy
In Zeiten wie diesen wird einem klar , wie viel mehr getan werden muß , um Katastrophen zu verhindern und um zügig auf Katastrophen zu reagieren , die man nicht verhindern konnte .	dy
Nimm so viel du kannst	dy
Mit dem Beginn des Konvents werden Sie entscheidende Akzente setzen können , wie die zukünftige innere Gestalt der Europäischen Union aussehen wird .	dy
Darüber hinaus ist dies für viele dieser Länder die erste Konjunkturabschwächung seit der ersten Ölkrise 1973 , in der die automatischen Stabilisatoren umfassend wirken können .	dy
Durch die Interaktion zwischen dem Bürger und den Institutionen der Europäischen Union kann nämlich der Internet-Bereich " .EU " mit Inhalten einer wirklichen Telematik-Unionsbürgerschaft gefüllt werden .	dy
Anstatt Spaß zu haben , Emails zu schreiben oder etwas im Internet in Newsgroups zu schreiben und manchmal mehrere Tage auf die Antwort zu warten , ist es einfacher , hierher zu kommen und andere zu finden , die dein Problem kennen und Dir helfen können .	dy
Du kannst ihn vielleicht zu Brandon zurück verfolgen .	dy
Herr Prodi könnte vielleicht erklären , warum die Kommission solche Reden hält , obwohl aus allen Analysen von Eurostat und der OECD eindeutiger Pessimismus spricht .	dy
Er kann Orte besuchen , über die er bisher nur gelesen hat .	dy
Darüber hinaus können darin eine Reihe von Referenzwerten und Grundrechten formuliert sein .	dy
Er wird nicht widerstehen können , nach seinem schönen Haus zu sehen .	dy
Ich hoffe , dass ich auf eine Reihe der Anmerkungen eingehen kann , die er in seinen einleitenden Ausführungen gemacht hat .	dy
Seit in Helsinki die Tür für diesen Beitritt wieder geöffnet wurde , kann niemand sagen , wo der eingeschlagene Weg enden wird oder wie lange man dafür braucht .	dy
Glücklicherweise konnten wir Anstöße geben zu sicherheitspolitischen Überlegungen in der ASEAN , aber auch im gesamten asiatischen Raum .	dy
Oh , um ... sie können nicht operieren , bevor sind die Wirbelsäule nicht ausgerichtet haben , oder ?	dy
Ich konnte ihre Bemühungen und ihre Abstimmungen mit allen Mitgliedern des Ausschusses für Haushaltskontrolle aus nächster Nähe verfolgen .	dy
So kann ich mich unmöglich bewegen .	dy
Den Revolver können wir dahinter verstecken .	dy
Wir können uns durchaus einen Koch Ieisten .	dy
Das Problem bei diesem Budgetüberschuss - wie wir das nennen - ist ja , dass die Überschüsse größer werden , je länger die Periode dauert , wie wir bisher feststellen können .	dy
Ich habe erstmals an einem Trilog teilgenommen und konnte das Verfahren in der Praxis studieren .	dy
Stingray Sam , The Quasar Kid , und die Tochter des Zimmermanns konnten unbemerkt dem Planeten entfliehen . aber hinten auf dem Fredward Anwesen , war eine hektische Betriebsamkeit ausgebrochen .	dy
Ich könnt 's versuchen , vielleicht hab\u00b4 ich ja Glück .	dy
Angesichts dieser Tatsachen muss und kann unsere Union das Steuerwesen in Europa allerdings koordinieren .	dy
Es hat sich herausgestellt , dass ich die Dinge nach allem doch noch in Ordnung bringen konnte .	dy
Wenn du aber mit mir gehst , wirst du nie wieder hier her zurück gehen können .	dy
Ich konnte ihn überwältigen .	dy
Er konnte aIso durch Erinnerung die Zukunft vorhersagen .	dy
Wir konnten auch in diesem Fall akzeptieren , dass der Änderungsvorschlag keine Berücksichtigung findet .	dy
Wir werden einen Haushaltsplan annehmen können , der sich innerhalb dieser Rahmen bewegt , was ein großer Erfolg ist .	dy
Daher unterstützen wir den Bericht voll und ganz und hoffen , die Mitgliedstaaten können baldmöglichst mit der Arbeit anfangen .	dy
Wenn ich dich brauche , wirst du ablehnen können ?	dy
Mit berechtigtem Stolz kann ich sagen , dass das Emissionshandelssystem in dem Mitgliedstaat , aus dem ich komme , bereits gut funktioniert .	dy
Tut mir Leid , dass ich nicht anrufen konnte .	dy
Ich hörte mir das gesamte Stück an und ich konnte da in dem Wagen sitzen und mir sagen	dy
Also konnte Richard seine Macht weise und gerecht nutzen .	dy
Sie werden reden können , Connie .	dy
- Sie können nichts beweisen !	dy
Es ist kein Geheimnis , es ist mein Privatleben und ich sollte entscheiden können , wie und wann ich darüber reden will .	dy
Ich konnte an der heutigen Abstimmung nicht teilnehmen , da ich an der Sitzung des Europäischen Konvents in Brüssel teilnehmen muss .	dy
Wir konnten uns jedoch vorbereiten .	dy
Er wird uns natürlich nicht alles sagen können , aber vielleicht kann er doch zur Klärung der Situation beitragen .	dy
Zumindest kann man es jetzt gut erkennen .	dy
Gleichzeitig überbringe ich Ihnen die Grüße von Herrn Sánchez , der gerne an dieser Debatte teilgenommen hätte , aber aufgrund einer Erkrankung noch nicht hier sein kann .	dy
Es tut mir leid , aber ich kann lhre Bitte nicht erfüllen .	dy
Aber General De Gaulle konnte seine große Rolle erst spielen , nachdem er das Algerien-Problem gelöst hatte .	dy
In beiden Fällen sind jedoch bestimmte Schutz- und Sicherheitsvorkehrungen , nicht aber Unsicherheit , erforderlich , um produzieren zu können .	dy
Ich bin froh , dass Sie Ihr Zuhause behalten können .	dy
Personen können jetzt ihre Rechte laut Europäischer Menschenrechtskonvention direkt vor britischen Gerichten durchsetzen .	dy
Nach dem Tod von Allan schienen nur diese Treffen mit Fremden die Leere in meinem Herzen füllen zu können .	dy
lch konnte seit Tagen keine Arbeit finden .	dy
Eine humanistische Union muss solche Probleme besser lösen können .	dy
Wir können nicht alle abschießen .	dy
Ich muss ihn ziemlich mitgenommen haben , dass er es mir nicht sagen konnte .	dy
Vielleicht können wir etwas arrangieren .	dy
Wenn ich mit euch arbeiten soll , muß ich euch telefonisch erreichen können .	dy
Aber andere werden sich nicht beherrschen können .	dy
Auf seinem Weg in die Zukunft kann Angola auf uns , auf die Mobilisierung der gesamten internationalen Gemeinschaft und vor allem auf die vielfältige Unterstützung der Union rechnen .	dy
Wie auch immer , das ist , was ich ausgraben konnte .	dy
Mein lieber Christopher , das ist für eine lange Zeit das letzte Mal , daß ich zu dir sprechen kann .	dy
Ich will dir nur vertrauen können .	dy
Als sie schließlich einsah , dass sie meine Meinung nicht ändern konnte entschied sie sich , mir bei meinen Berechnungen zu helfen .	dy
Nun ja , alles , was ich bislang finden konnte , deutet darauf hin , dass sie nur Freunde waren .	dy
Wir konnten den Flugkörper unter Kontrolle bringen und ihn am Stadtrand in einer Industrieanlage notlanden .	dy
Herr Präsident ! Ich möchte die Gelegenheit nutzen , dass Herr Fischler noch da ist und heute Abend beim Votum sicher nicht mehr da sein kann , um doch zu sagen , dass ich etwas enttäuscht bin .	dy
Ich kann einfach nicht ...	dy
Sie können sie nie wieder vor Gericht verwenden .	dy
" Wehe , du kannst nicht spielen . "	dy
Mein Sohn ist nicht krank , man kann damit leben .	dy
Der Erfolg der innovativen Lärmpolitik , die wir entwickeln wollen , hängt jedoch in besonderem Maße von der Qualität der Daten ab , die wir erheben können .	dy
- Und sie können auch alles hören ?	dy
Bald kannst du Gott an die Eier fassen .	dy
Ich weiß , ich verdanke meine Existenz der Wissenschaft . . . . . . aber ich konnte nie viel Begeisterung dafür entwickeln .	dy
Ich kann sie mit drei perfekten Schüssen ausschalten . Warum drei ?	dy
Als reicher Teil einer globalen Gemeinschaft sollten wir uns das leisten können , und zwar gemeinsam und nicht jeder für sich .	dy
Zukünftig wird der Händler mehrere Marken handeln können .	dy
Ich könnte dies ohne Probleme nachweisen , Frau Frassoni .	dy
Für die Zusammenarbeit stellt er sich einen Verknüpfungspunkt vor , der von den Internet-Diensteanbietern bereitgestellt wird . Diese können dann die über Hotlines gemeldeten Websites , die Anstoß erregen , sperren .	dy
Wenn ich ein Signal sende , können sie mich finden , und genau das will ich .	dy
Nächstes mal kann dich keine Macht mehr retten .	dy
Vielleicht können wir die ganze verdammte Zelle schnappen .	dy
Sie ist jedoch mit den langen Übergangsfristen für die Anwendung weiterhin unzufrieden , aufgrund derer bis zu zehn Jahre verstreichen können , bis die Richtlinie ihre umfassende harmonisierende Wirkung entfalten kann .	dy
In 7 Tagen sollten Sie wieder laufen können und in 12 Tagen reiten .	dy
lch habe Schwierigkeiten , aber ich tu alles damit du schnell wieder ... in die Schule zurück kannst .	dy
Konnten Sie den Tumor entfernen ?	dy
Weil das Mädchen an mich glaubte , konnte ich durch die Luft fliegen .	dy
Warum können sich andere Leute nicht einfach nur für etwas interessieren ?	dy
Wir können das Dynamit kaufen und den Tunnel weitergraben	dy
Sie kann den Preis nach Gutdünken festsetzen . Sie werden in diesem Bereich allmählich zu Monopolisten .	dy
Haben sie alle eine Schulbildung absolvieren können , die ihren Fähigkeiten gerecht wurde ?	dy
Es freut mich , dass du noch stehen kannst .	dy
Ich konnte mich beim Bau der neuen Schiffe nicht so einbringen , wie ich es gerne getan hätte .	dy
Die Europäische Union muss zusammen mit anderen Ländern sowie innerhalb multilateraler Rahmen ihre Verantwortung übernehmen können , wenn es darum geht , die internationale Rechtsordnung aufrechtzuerhalten .	dy
Ich möchte jedoch auch fragen , wann wir sicher sein können , dass wir immer unsere Renten bekommen ? '	dy
Erst dann können wir unsere Bürger davon überzeugen , dass Liberalisierung eine gute Sache ist .	dy
Ich werde dem Kerl nicht mehr in die Augen sehen können .	dy
Aber ein solches Werkstoffauto aus Plastik , aus Glasfaser , was auch immer , hat nicht die Recyclingqualität , das können Sie nicht mehr recyceln .	dy
Die Kommission kann darüber ausführlicher informieren , ich möchte hier nur hinzufügen , dass zu den Zielen des Programms die Normung des Regelungsrahmens und der Netzverbund gehören .	dy
Ihre arme Mutter ! Sie konnte seither keinen Fuss mehr in den Tempel setzen .	dy
Jung , hübsch , können sich Stunden hinter einer Hecke ducken , um zu warten , bis der Nachbar seinen Müll auskippt .	dy
Der Petitionsausschuss hofft , dass ihm genügend Mittel für eine ordnungsgemäße Datenbank zur Verfügung stehen werden , so dass sich der interessierte Bürger über den Stand der Bearbeitung seiner Petition informieren kann .	dy
Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Aung San Suu Kyi und Leyla Zana sind zwei Sacharow-Preisträgerinnen , die nicht kommen konnten , um ihren Preis in Empfang zu nehmen .	dy
Ich bin jetzt 41 , ich muss selber fahren können !	dy
Konnten Sie De Pablo mit Jessicas Tod in Verbindung bringen ?	dy
Der Brandschutz berührt zahlreiche politische Bereiche , beispielsweise Fremdenverkehr , Umwelt und Verbraucherschutz , Verkehrsnetze u. a. Die Menschen müssen sich sicher fühlen können , unabhängig davon , in welchem EU-Land sie sich aufhalten .	dy
Darum ist die Kommission dagegen , bereits jetzt derartige Ausnahmen einzuführen , kann allerdings ein Offenhalten der Möglichkeit durch ein zukünftiges Ausschussverfahren akzeptieren .	dy
- Und das mit Smith teilen zu können ...	dy
Die Fahrzeugindustrie könnte dann bessere und technologisch fortgeschrittenere Motoren mit einem geringeren Kraftstoffverbrauch konstruieren .	dy
Wehe , du kannst nicht spielen .	dy
Ich hoffe , dass wir konkrete Dokumente vorlegen können , wenn dieses Thema das nächste Mal auf der Tagesordnung steht .	dy
Würdest du mich fragen \u2013 warum , so könnte ich dir das nicht erklären .	dy
Wir sollten den Horizont sehen können ... ... dort , wo sich die Erde krümmt .	dy
Bald können Sie mir assistieren bei den wichtigen Restaurierungen .	dy
Da sind ein paar Leute , die dir helfen können .	dy
Man will immer tun , was man gewöhnt ist , auch wenn man es nicht mehr kann .	dy
Wir wussten , dass Buck die beste Wahl gewesen wäre , wenn Winters Dike hätte loswerden können .	dy
Ich freue mich mitteilen zu können , dass der Rat die vorgeschlagene Rechtsgrundlage nun gebilligt hat .	dy
Jede Region muß Schritt halten können , und jeder muß auch an der Wissensgesellschaft teilhaben können .	dy
Dann müssten Sie sich die Regeln ja merken können .	dy
- Was ? Du hast gesagt , er wird das reparieren können , es wäre kein Problem , er arbeitet in einer Autowerkstatt .	dy
Du kannst mir mit dem Mädchen helfen .	dy
Dann kommt ein Kind oder zwei und dann können Sie nicht mal diese 10 sparen .	dy
Wir konnten gemeinsam daran arbeiten , und das Ergebnis spiegelt die Bemühungen wider , die wir im Laufe seiner Erarbeitung im Ausschuss unternommen haben .	dy
Die Tok 'ra können bestimmt einen netten Planeten für dich finden .	dy
Oh , danke Gott . Ich bin erfreut , dass wir helfen konnten , Mr. President .	dy
Diese im Sechsten Umweltaktionsplan der Gemeinschaft enthaltenen Vereinbarungen können in zweierlei Gestalt auftreten - als Selbstregulierungs- und als Koregulierungsvereinbarungen .	dy
Wenn wir das bei Elena zulassen , werden wir sie nicht beschützen können .	dy
Hier können Sie erstmal nicht wohnen .	dy
Ich hoffe , der Herr Kommissar kann mich bei dieser Frage eines besseren belehren .	dy
Ich bitte um Verzeihung , dass wir Ihnen keine Kabine anbieten können .	dy
Initiativen wie diese sind daher praktisch sinnlos , es sei denn , die Kommission kann die irischen Behörden zu einer Senkung der Zulassungssteuer überreden .	dy
Ich konnte nicht mal die Augen schließen .	dy
Das heißt , dass ich jemanden finden kann , der Ihre Drecksarbeit macht .	dy
Sie können nicht tief genug fliegen , um wirklich Interessantes zu sehen .	dy
Schau , ich weiß noch nicht , wann ich wieder zurück sein kann .	dy
Das würde auf die Dauer bedeuten , daß wir Kostensteigerungen bei den Aufträgen in Kauf nehmen , ohne überprüfen zu können , ob es nicht billiger geht . Deshalb muß dieser Trend geändert werden .	dy
Die Änderungsanträge 32 und 36 hingegen können wir akzeptieren .	dy
Der alte E hätte sich niemals im Zaum halten können .	dy
Meine Hoffnung ist , dass das Parlament die Änderungsanträge 7 und 19 ablehnt , denn dann kann auch ich den Bericht unterstützen .	dy
Mit mir hättest du ein Heiliger werden können .	dy
Hättest du mich nicht so gehetzt , dann hätte ich ihr zeigen können , wie cool ich bin .	dy
Eines Tages wirst du Iris so unerträglich attraktiv finden , dass du ihr nicht mehr direkt in die Brüste schauen kannst .	dy
Nur auf dieser Basis kann ein Parlament funktionieren .	dy
Ich finde es erstaunlich , dass ich all das machen kann und meine Filme trotzdem von Studios vertrieben werden ,	dy
In diesem Zusammenhang bin ich froh , Ihnen mitteilen zu können , dass Dynax dieses Jahr zum wiederholten Mal ... das bestverkaufte Antidepressivum war .	dy
Sie konnten nicht mithalten .	dy
Ich meine , warum solltest du vorgeben kein Englisch sprechen zu können ? - Aber du hast doch ... - Ganz egal .	dy
- Wir sollten mit ihm reden können , ... .. solange das Schiff im Orbit des Mondes bleibt .	dy
Man konnte seine Ansichten an eine große Zahl von Leuten senden , was aber recht aufwendig war . Und nur ein ziemlich kleiner Teil der Bevölkerung konnte das .	dy
Eine Regierung , mit der keine Gespräche möglich sind , kann ja nicht richtig funktionieren .	dy
Und man wird nicht mehr sagen können :	dy
Man kann nichts sehen , es sei denn , man wüsste , wonach man sucht . Hoffen wir , dass das niemand weiß .	dy
- lch will mich nur beschützen können .	dy
Niemand kann mehr behaupten , er hätte nichts gewusst !	dy
- Warum ? - Ich möchte mit euch sprechen können .	dy
Das wirst du nie können .	dy
Wenn ich dir wehtat , Schatz ... versuche mir zu vergeben , es war hart ... zu wissen , dass ich dich nicht mehr beschützen konnte .	dy
Und dann werdet ihr von unserem Dorf bloß träumen können !	dy
Und ich werde ihm unser Geheimnis niemals erzählen können .	dy
Und ich konnte nie ...	dy
Seitens der Kommission freuen wir uns , mitteilen zu können , dass wir alle von Frau Rothe vorgeschlagenen Vergleichsänderungen unterstützen können .	dy
Durch diese Tür wird nicht einmal Luft eindringen können	dy
Wenn wir Gesetze für unsere Bürger entwerfen , sollen diese erkennen können , wer die Entscheidungen trifft , und diese sollen für ihre Entscheidungen in demokratischer Weise zur Verantwortung gezogen werden können .	dy
Wenn das geschieht , wird dann nicht jeder Minister darauf bestehen können , daß sie wieder auf die Tagesordnung des Ecofin-Rates gesetzt wird ?	dy
Herr Präsident ! Ich freue mich sehr , meinen Bericht vorstellen zu können , auch wenn dies schon den zweiten Abend in Folge im Rahmen der letzten Aussprache des Tages geschieht .	dy
Welchen Nutzen konnte sie aus diesen Berichten ziehen ?	dy
Ich hoffe , dass Herr Barón Crespo nach Italien kommen kann , um all diese Fragen zu besprechen !	dy
lm Grunde bin ich ganz froh , offen mit lhnen sprechen zu können .	dy
Die enge Zusammenarbeit mit der SADC in diesen wahlbezogenen Aktivitäten betrachten wir als eine gewisse Grundvoraussetzung , so dass wir etwas tun können , wenn wir nicht direkt teilnehmen dürfen .	dy
Auf diese Weise werden wir erfolgreiche Unternehmen bekommen und auch das soziale Europa sichern können .	dy
Wenn Sie noch mal meinen Sohn erwähnen , - - werden Sie hier nie wieder essen können .	dy
Somit können wir spätere Wortmeldungen einsparen .	dy
Wir werden das Ding nicht lange ruhig halten können .	dy
Ebenso wenig können wir uns hinter eine Entschließung stellen , die Zölle im Agrarbereich befürwortet .	dy
Auch wenn es nur eine sehr kleine Truppe betrifft , so wird hier trotzdem ein Präzedenzfall geschaffen . Hier werden Strukturen geschaffen , hier werden Möglichkeiten geschaffen , auf denen später aufgebaut werden kann .	dy
Deshalb kann ich Ihnen erst auf einer der nächsten Sitzungen einen vollständigeren Text vorlegen .	dy
Er wurde zur falschen Zeit am falschen Ufer geboren . Er hat die Fähigkeit , alles tun zu können , was er will , aber er findet nichts , was er tun will .	dy
Die Luft über ihm wurde klarer , reiner , sauberer . Endlich konnte er frei atmen .	dy
In Bezug auf Punkt 79 kann ich den Vorschlag akzeptieren , dass die Kommission die Entwicklung neuer Methoden zur Finanzierung größerer infrastruktureller Projekte untersuchen soll .	dy
Er pfuscht ein bisschen an Autos rum , aber er wird das in einer Millionen Jahren nicht reparieren können .	dy
Liebe Mama , ich wusste , dass ich dieser Frau nicht helfen konnte .	dy
Niemand kann das verstehen ...	dy
Ich kann für dieses Interview nicht gehen	dy
Dank dieser Unterstützung konnten wir die Krise überwinden .	dy
Daraus können wir ableiten , welchen Fischereiaufwand die Bestände vertragen und welche technischen Maßnahmen anzuwenden sind .	dy
Und er kann die lrisblende steuern .	dy
Sie alle versuchen , einen Moment in der Zeit festzuhalten , um sagen zu können :	dy
Ein Bediensteter der Kommission sagte dazu Folgendes : Sie binden uns die Beine zusammen und hoffen dennoch , wir können die 100 Meter schneller laufen .	dy
Es besteht der Bedarf , schneller reagieren zu können , als es die derzeitige Struktur zulässt .	dy
Jetzt können wir uns wenigstens alle mal ausschlafen .	dy
Selbst eine Not- OP hätte ihn nicht retten können .	dy
Du wirst nie mehr an die Oberfläche können .	dy
Und du konntest als Junge so einen Sack tragen ?	dy
Ich meine nur , dass wir vielleicht Menschenleben auf der Erde retten könnten .	dy
Sobald wir es rekonstruiert haben , ... sollten wir einen Abdruck nehmen können und sie direkt zu den Verbündeten des Täters führen , ...	dy
Wenn du mich in Ruhe lässt , kann ich meine Arbeit tun .	dy
Die Kommission kann die Änderungsanträge 1 , 2 , 8 , 27 , 32 , 37 , 39 , 40 , 42 und 45 annehmen .	dy
Die Kommission kann die Anregungen übernehmen .	dy
Abschließend kann ich den Bericht von Frau Miguélez Ramos unterstützen und möchte ihren Einsatz loben .	dy
Vielleicht kann der Kommissar darlegen , worauf das zurückzuführen ist .	dy
Es ist von großer Bedeutung , dass der Auslandsdienst jedes einzelnen Staates eine eigene Grundausbildung hat . Nur so kann ein Land die Interessen seiner Bürgerinnen und Bürger umfassend vertreten - nicht zuletzt in deren eigener Muttersprache .	dy
Dann könnten wir alles sofort zurückverfolgen .	dy
Ich bin froh , dass du nicht eher gekommen bist , denn sonst hätte ich dir nicht sagen können , dass dein Geschenk für mich der Ruin ist .	dy
Solange Tanith glaubt , er hätte uns getäuscht , ... .. können wir das gegen die Goa 'uld einsetzen .	dy
Du weißt genau , dass ich es nie spielen konnte .	dy
Das Beweismaterial lässt nur eine , wenn auch schwer begreifliche , Erklärung zu : Er konnte sein Schicksal vorhersehen .	dy
Folglich werden wir im November Entscheidungen treffen und können dann im Dezember den Zeitplan von Nizza wirklich einhalten .	dy
Ich freue mich , Ihnen mitteilen zu können , dass diese Generalversammlung positiv verlaufen ist .	dy
Ich denke , wenn Saigon ein Hit wird , kannst du dir selbst was kaufen .	dy
In meinem ganzen Leben konnte ich noch keinen Mann verprügeln .	dy
Dort steht : Ich kann daher hier sagen , sowohl Felix Habsburg-Lothringen als Karl Ludwig Habsburg-Lothringen besitzen einen gültigen Reisepaß ohne jegliche Einschränkung .	dy
Sie könnten die anderen beschuldigen , nicht zu Fortschritten bereit zu sein .	dy
Ich möchte vor Glück weinen , daß ich es kann .	dy
Wir konnten uns auch von der unschätzbaren Solidarität der NRO mit den von den Überschwemmungen betroffenen Menschen überzeugen .	dy
Sie werden doch ein Formular ausfüllen können !	dy
Wir hoffen , dass durch die Bonner Konferenz und den belgischen Ratsvorsitz erreicht werden kann , dass die Europäer von der Rhetorik zu konkreten Maßnahmen übergehen .	dy
Ich habe die Kritik zur Kenntnis genommen und kann akzeptieren , dass die Änderungsanträge 12 und 14 gestrichen werden , da sie woanders bereits abgedeckt sind .	dy
Ich werde mich konzentrieren können wenn Tara in Sicherheit ist .	dy
Da Sie mir nicht heIfen können , werde ich seIbst Nachforschungen ansteIIen .	dy
Wie Sie gesagt haben , Frau Kommissarin , werden wir die für Galileo reservierten Frequenzen und die damit verbundenen Funktionen nicht nutzen können , wenn wir nicht innerhalb einer gegebenen Zeit den Sendebetrieb aufnehmen .	dy
Wenn wir herausfinden können , was aus seiner Skelettstruktur geworden ist , können wir vielleicht herausfinden , was mit ihm passiert ist .	dy
Wir Verbraucher wollen Bananen unserer Wahl kaufen können , und Quoten oder andere Beschränkungen , durch die bestimmte Bananen bevorzugt werden , können nicht akzeptiert werden .	dy
Europa muss dort handeln können , wo die Europäer gemeinsam handeln müssen .	dy
Aus diesem Grunde haben wir Änderungsantrag 48 vorgelegt , von dem ich hoffe , unsere britischen Kollegen und andere Fraktionen können ihn als Kompromissantrag akzeptieren und ihm morgen zustimmen .	dy
Niemand wird dir helfen können , wenn du Menschen verletzt .	dy
Wenn sie ihn auch nicht sehen kann , spürt sie doch diese Liebe und hat keine Ahnung , dass er ein dreckiger , kleiner Tramp ist , der ihr Leben verschönert .	dy
Seine Überlebenschance beträgt 50 % , aber mit der richtigen Medikation können wir ihn hoffentlich stabilisieren .	dy
So wie wenn ich Schmerzen habe ... sollte ich mich mit denen , die auch Schmerzen haben , identifizieren können .	dy
Besonders eine Sache konnte ich nie begreifen :	dy
lch kann lhnen nichts Besonderes zum Essen anbieten .	dy
Muß hart sein , hier mit seinem Bruder zu sein und nichts tun zu können um ihm zu helfen .	dy
Warum soll ich ... denn nicht Fernsehen gucken können ?	dy
Ich kann auf keinen Fall mehr dazu sagen , obwohl es natürlich immer legitim ist , dass Abgeordnete die für sie wichtigen Fragen aufgreifen .	dy
Die gute Mrs. Watchett . Sie konnte mir immer sagen , welche Krawatte ich umbinden sollte , aber selber trug sie immer nur das , was sie schon seit Jahren trug .	dy
Fürst Andrej wird mich Iieben können , so wie ich bin .	dy
Ich selbst konnte mich bei einem Besuch in Pristina von der Effizienz der Agentur überzeugen , die übrigens auch der Rechnungshof bestätigt hat .	dy
Wunderbar , sich in so einem Bett ausbreiten zu können .	dy
Nur durch das Eingreifen des Vereinigten Königreichs konnte den Rebellen Einhalt geboten und ihr Anführer Sankoh festgenommen werden .	dy
Klar , das kann sie nicht .	dy
Zuerst , werde ich dir nicht trauen können , aber nachdem ich das verwendet habe , wirst du einige Dinge eingestehen .	dy
Eine deutlich erkennbare humanitäre Strategie muss absoluten Vorrang genießen , denn nur so kann die afghanische Bevölkerung den kalten Winter überstehen .	dy
Niemand könnte uns hier finden .	dy
- Ich müsste heute ... mit diesem Freund sprechen können .	dy
Ihr werdet die Geheimcodes nicht brechen können .	dy
Sie werden zwar vom Licht angezogen , aber ohne werden Sie nichts sehen können .	dy
In Punkt 5 , zweiter Anstrich , wurde vorgeschlagen , das Ratifizierungsverfahren für eine zukünftige Verfassung so abzuändern , dass eine 'kleine Minderheit ' von Mitgliedstaaten sich der Ratifizierung des künftigen Verfassungsvertrags nicht widersetzen kann .	dy
Er konnte später wieder sprechen , aber seine charakteristisch heisere Stimme führte er auf die Auswirkungen des Giftgases zurück .	dy
- also hörst du besser auf , mich zu ignorieren \u2014 - Dein Freund Jin wird mich nicht sehen können .	dy
Wenn all dies getan wird , wenn das Gleichgewicht erhalten bleibt , können die Fischer weiterhin Vertrauen in ihre Arbeit , in ihre Tätigkeit haben , und wir Vertrauen in unsere Regionen .	dy
Offensichtlich können die Vereinigten Staaten sich nunmehr zwar damit einverstanden erklären , sie werden jedoch keinen einzigen Soldaten dafür bereitstellen .	dy
dass ich mich kaum bewegen konnte .	dy
Ich bedaure , wie ich bereits vorhin im Plenum sagte , dass er nicht anwesend sein konnte .	dy
Ich möchte die Aufmerksamkeit von Herrn Patten besonders auf ein Problem lenken , das er hier selbst schon angesprochen hatte , nämlich die Frage , wie wir erreichen können , dass die Zusammenarbeit an der Grenze besser funktioniert .	dy
Zum Glück konnten wir darüber hinaus um Aufmerksamkeit für die Straßeninfrastruktur sowie für das Verhalten der Verkehrsteilnehmer selbst ersuchen .	dy
Die Kommission hat die vorgelegten 50 Änderungsanträge genau geprüft und kann 11 von ihnen annehmen .	dy
Zur gewerblichen Versicherung kann ich mich nicht äußern .	dy
- Er könnte keinen vernünftigen Job finden .	dy
Du machst also damit weiter , das hier ... wird wohl der einzige Ort sein , an dem wir uns begegnen können .	dy
Frau Präsidentin ! Ich hoffe , alle konnten sich heute Abend mit dem köstlichen holländischen Matjes stärken , der uns hier im Hause angeboten wurde .	dy
- Vielleicht kann mein Mann uns helfen .	dy
Soll ich dich zitieren ? " lronischerweise kann das . . . . . . wonach die Leute am meisten hungern . . . . . . der Sinn . . . . . . das , was die Wissenschaft uns nicht geben kann . "	dy
Er kann vieles gleichzeitig machen .	dy
Es gefällt Dir nicht , Menschen nicht kontrollieren zu können , oder ?	dy
Wenn er ein Werwolf wäre , könnte er ein Glas Erdnussbutter bestimmt selber öffnen .	dy
Ich konnte nicht herausfinden , was er meinte , denn kurz darauf brach er den Kontakt ab .	dy
Dank der Informationen von Prinzessin Leia in dieser R2- Einheit sollten wir den Todesstern erfolgreich angreifen können .	dy
Allein die Unterstützung der Wettbewerbsfähigkeit von Unternehmen kann die anvisierte Kohäsion zwischen wirtschaftlicher und sozialer Entwicklung niemals kompensieren , weil einfach die Grundlagen für einen selbsttragenden Aufschwung in diesen Ziel 1-Regionen fehlen .	dy
Wir hoffen , dass die Abgeordneten , die zuvor noch unterwegs waren , anwesend sein können .	dy
Ich werde nicht atmen können .	dy
Danach werde ich wieder sehen können .	dy
Ja , die europäischen Verbraucher haben ein Recht darauf , wählen zu können , welche Lebensmittel sie kaufen und verzehren .	dy
Auch wenn wir möglicherweise unterschiedliche Auffassungen zu bestimmten Punkten vertreten , sollten wir uns darüber einigen können , dass dieser Überblick nützlich und wichtig ist .	dy
Glaubst du wirklich , ich hätte so lange auf dich warrten können ?	dy
Wir hoffen , daß der Goa 'uld den Schaden wieder rückgängig machen kann .	dy
Diejenigen politischen Kräfte , die solche Zusammenschlüsse für richtig und notwendig halten , sollten dies auch tun können .	dy
Ich fürchte , Europol kann seinen Aufgabenstellungen nicht mehr nachkommen , und Änderungen können gar nicht mehr realisiert werden , wenn wir warten müssen , dass 25 Staaten die Konvention ratifizieren .	dy
Alle O- 77- Agenten mussten zehn Wörter pro Minute senden können .	dy
Diese armen Länder weisen weder die erforderliche Flexibilität auf noch sind sie in der Lage , mit den Pharmaunternehmen zu verhandeln , die in Ländern , welche Zwangslizenzen erteilen können , niedergelassen sind .	dy
Alles , was ich von Ihnen brauche , ist , dass sie mich nach hinten nehmen und mir ein Pflaster verpassen , ... damit ich so tun kann , als hätte ich eine Spritze Adrenalin bekommen und Sie erzählen meinem Freund , ... dass Sie mich für anderthalb Stunden zur Beobachtung hier behalten müssen .	dy
Trotzdem sagt es uns noch etwas , also müsste man sich eigentlich ausdrücken können .	dy
Wir haben im Augenblick nichts frei , aber ich bin sicher , dass ich etwas arrangieren kann .	dy
Es gibt nichts schlimmeres , als den Menschen nicht vertrauen zu können , die man liebt .	dy
Ich kann die Gegenargumente nicht nachvollziehen , außer dass dies in irgendeiner Form den Handel mit Tieren beeinträchtigen könnte .	dy
In letzter Zeit kann ich mich einfach an alles erinnern .	dy
Auch ich kann Ihre Anwesenheit bestätigen .	dy
Die Europäische Union kann noch für sehr lange Zeit , aber nicht für immer und ewig eine Rolle spielen .	dy
Ich hatte gehofft , dass Sie uns helfen können .	dy
Aber ich muss mir selbst in den Spiegel schauen können und wissen , dass ich ein guter Mensch bin .	dy
Ich behaupte jedoch , er kann und will genauso wenig wie andere rechtsextreme Bewegungen in dieses , in unser politisches System und in dieses Europa integriert werden .	dy
Ich bin davon überzeugt , dass sie im Zuge der fortschreitenden Integration einen Beitrag dazu leisten können , dass unser Kontinent weiter zusammenwächst und sich auch schrittweise länderübergreifend ein europäisches Bewusstsein herausbilden kann .	dy
Und vielleicht könnte man sich auch vorstellen , dass die Gebäude der Europäischen Union die ersten Versuchsmodelle wären .	dy
Ich möchte abschließend feststellen , dass die Kommission mit diesem Vorschlag die Chance zur Vorlage weit reichender und innovativer Ideen , die viele von uns hätten unterstützen können , vertan hat .	dy
Wenn die energische Haltung der Kommission nicht gewesen wäre , hätten wir vielleicht nicht das Ergebnis erzielt , das wir heute begrüßen können .	dy
Sie konnten mich den ganzen Tag noch nicht anschauen .	dy
Weil ihr könnt 's dann , wenn ihr euer neues Make- up ausprobiert , in der Disco vertrinken , zum Beispiel .	dy
Deshalb werden wir unseren Plan auch durchführen können .	dy
- Ich werde dir das nie danken können .	dy
Sie konnte mir genau erzählen , was passiert war .	dy
Zum ersten Mal kann ich darüber lachen .	dy
Jeder muss das leisten können !	dy
Es kommt jetzt darauf an , ob auch die mittel- und osteuropäischen Länder so aufholen können , wie es Irland möglich gewesen ist .	dy
Wir akzeptieren den Kompromiss , und ich freue mich für alle Verkehrsteilnehmer , dass wir ihn schließen konnten .	dy
Ich werde reden können , oder ?	dy
Sobald derjenige eintrifft , kann ich es Ihnen sagen , Herr Posselt !	dy
Aufgrund von Informationen , die wir aus anderen QueIIen erhieIten , konnten wir in einen gesperrten Bereich der Station geIangen .	dy
Sie sagen etwas von Ermittlungen . Glauben Sie , Sie können die Leute schnappen , bevor sie wirklich Schaden anrichten ?	dy
Und hiermit können Sie . . . . . . mit mir sprechen .	dy
Der Handel zwischen uns wächst , und die Menschen können frei hin und her reisen .	dy
Um zwischen den einzelnen Politikfeldern unterscheiden zu können , bedarf es einer mehr sektorbezogenen Vorgehensweise .	dy
Und hiermit können Sie . . .	dy
Die Änderungsanträge 11 und 12 können wir akzeptieren , weil die Anwendung der Sicherheitsklausel auf Schiffe unter 12 Metern Länge beschränkt bleibt , die nicht mehr mit Schleppnetzen fischen .	dy
Es wurden 23 Änderungsanträge eingereicht , von denen die Kommission 14 akzeptieren kann .	dy
Wir müssen dafür sorgen , dass diese Europäische Union dort , wo sie Kompetenzen hat , entscheiden kann , damit über Entscheidungsfähigkeit Akzeptanz gefunden wird .	dy
Ich hab sie noch rechtzeitig bezahlen können , danke .	dy
Insgesamt gesehen kann ich alle Initiativen des Berichts Smet unterstützen .	dy
Ohne ihre lebensspendenden Wasser wurden die Arkazier sterblich , und wir konnten sie endlich besiegen .	dy
Und du wirst es auch nicht können !	dy
Sobald wir einen geeigneten Modus für die mittleren Unternehmen gefunden haben , können wir die Definition der Kommission übernehmen .	dy
Ihr Schweine werdet euch ein Jahr lang nicht bewegen können .	dy
Er wird nicht fliegen können .	dy
Glücklicherweise kann ich Ihnen mitteilen , dass die Person nicht an der Krankheit litt .	dy
Zu diesem Zeitpunkt konnten wir das Geschlecht noch nicht bestimmen .	dy
Das sind gute Nachrichten , da es bedeutet , dass uns endlich Institutionen zur Verfügung stehen werden , die Maßnahmen ergreifen können .	dy
In Europa muß jeder mitmachen können .	dy
Und die Chancen stehen gut , dass wir mit der Zeit diese Schwäche beheben können .	dy
Du hast Wärme , heißes Wasser ... Du wirst dir Eier kochen können und alles . - Ich ?	dy
Herr Präsident ! Es ist üblich , der Kommission antworten zu können , wenn sich am Ende herausstellt , dass eine Frage nicht oder nicht umfassend beantwortet wurde .	dy
Rezian wird nicht widerstehen können , dort sein Gesicht zu zeigen .	dy
So können wir die nächsten Kolonisten in sechs Monaten herbringen .	dy
Nick , es tut mir Leid , dass ich heute Abend nicht mit dir essen kann .	dy
Wenn er gro ? er ist , kannst du mit ihm spielen !	dy
Unter diesen Bedingung können wir nicht Iänger hier bIeiben .	dy
Glücklicherweise konnten wir uns auf mehrjährige Programme wie SOKRATES und KULTUR 2000 , nicht zu vergessen das Jahr der Europäischen Sprachen 2001 , stützen .	dy
Was ist wenn ich die Identität ... ... eines sowjetischen Agenten , im britischen Geheimdienst , dem MI6 , enthüllen kann ?	dy
Ich denke nicht dass ich dir da helfen kann , ich bin Puertoricaner .	dy
Da der Rat das Initiativrecht hätte , könnte er nicht wie bisher legislative Kammer der Mitgliedstaaten sein .	dy
Auf diese Weise können wir alle gemeinsam vorankommen .	dy
Flugzeuge und Anzüge werden daraus gemacht und man wird es wohl essen können .	dy
Diese Empfehlung erscheint mir als äußerst zweckdienlich für den Gesundheitsschutz der Verbraucher und den Umweltschutz , und ich hoffe , Herr Präsident , dass sie von der Kommission und vom Rat übernommen werden kann .	dy
Wenn ich erstmal in Locksley bin , werde ich das nicht weitermachen können .	dy
Director Vance möchte Sie alle wissen lassen , wie erfreut er ist , dass Sie die Artefakte finden konnten .	dy
Schade , dass Sie uns nicht helfen konnten , Kate .	dy
Können Sie reden ?	dy
Ich kann daher der Verordnung des Rats nur in einer derart abgeänderten Form zustimmen .	dy
Frau Präsidentin , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Ich möchte mich entschuldigen , dass ich nicht früher hier sein konnte .	dy
Wenn Sie uns helfen könnten , wäre unser Volk äußerst dankbar .	dy
Die vorliegende Richtlinie hätte zur Folge , dass die Mitgliedstaaten , die ihre nationale Politik weiter betreiben möchten , dies nicht mehr tun könnten , und für meine Fraktion ist das völlig inakzeptabel .	dy
Dadurch können wir hier auch atmen .	dy
Es freut mich auch , dass Sie den Entwurf annehmen können .	dy
Wir können erleben , wie wir jede Woche dem Ziel ein Stück näher kommen .	dy
Wenn ich schreibe , kann ich alles abschütteln , aber ... und das ist die große Frage , werde ich jemals gut schreiben können ?	dy
Lhre arme Mutter ! Sie konnte seither keinen Fuss mehr in den Tempel setzen .	dy
Er wird vor dem Friedensrichter erscheinen , wenn er 's kann , der alte Narr .	dy
Es tut mir leid , aber jetzt wo Sie das verstehen , werden sie nicht mehr festhalten können .	dy
Aber , ähm , mir wurde klar , dass , wenn er mir einen Antrag gestellt hätte , ich nicht hätte ja sagen können .	dy
Man müsste das , was man sagen will ausdrücken können , weil man es ja schafft richtig zu schreiben .	dy
Sehr freundlich von Ihnen , aber ich kann wieder in mein Zimmer .	dy
Er ist keine Gefahr , soweit ich etwas sagen kann , aber ziemlich schwach .	dy
Es war ein Privileg , mit Anna zusammen arbeiten zu können .	dy
Dazu dient die Regionalpolitik , aber auch die Verkehrs- und die Wettbewerbspolitik , die mindestens ebenso wichtig sind , wenn wir in ganz Europa leben können wollen .	dy
Werden Sie je mit ihnen Frieden schlieBen können ?	dy
Daher kann ich nicht für den Bericht stimmen .	dy
An dem Tag , an dem wir einen Marker-Impfstoff finden , können wir mit Massenimpfungen auch zur Vorbeugung beginnen .	dy
Dann kann ich sie jeden Sonntag sehen .	dy
Ich sagte ihr , Mama habe alles versucht , damit sie die Behandlung bekomme , die sie brauchte , und dass es mir Leid täte , dass ich ihr nicht hatte helfen können .	dy
Es ist ein Puzzle in dem Gesamtinstrumentarium , das wir brauchen , um hier einigermaßen bestehen zu können .	dy
Das kann ich sagen , auch wenn ich der Opposition in meinem Land angehöre .	dy
Bei den Verhandlungen über dieses Abkommen wurde das Parlament mehr oder weniger ins Abseits gestellt , und es konnte nicht die ihm zugewiesene Funktion erfüllen .	dy
Was könnten wir dann zu dem konstitutionellen Staatsstreich von Ben Ali in Tunesien sagen ?	dy
Jeder , ob arm oder reich , muß atmen können , gesund bleiben und trockene Füße behalten .	dy
Das könnte eine Kettenreaktion auslösen , die wir vielleicht nicht kontrollieren können .	dy
Sammy sollte durch ständige Wiederholungen lernen können .	dy
Über Monate konnte er seine neuen Kräfte für das Gute nutzen , ... kämpfte für den Frieden und die Amerikanische Lebensart .	dy
Das Mineralprofil passt zu einem edlen Mineralwasser , aber komisch ist , dass es Bakterien enthielt , die ich nicht kultivieren konnte .	dy
Mehr konnte er nicht tun .	dy
Nach so einem Redebeitrag bin ich froh , dass Herr Schulz von mir eine Minute bekommen hat und länger reden konnte .	dy
Die Koordinierung geht jedoch über die Maßnahmen hinaus , die wir hier durchführen können .	dy
Vor 25 Jahren konnten wir von gesellschaftlicher Benachteiligung der Frauen als Gruppe und von Diskriminierung und Ungleichbehandlung sprechen .	dy
Es konnten 2 Mann entfliehen .	dy
Wenn du später eine berühmte Künstlerin bist , will ich sagen können , dass du mit mir auf die High School gingst .	dy
Rund die Hälfte der russischen Bevölkerung konnte die Programme von TV6 empfangen .	dy
Er hatte die großartige Fähigkeit , alles spielen zu können , von körperlicher Slapstick- Comedy bis hin zu dramatischen Werken mit einem Hauch von Gefahr . SOS - Feuer an Bord	dy
Konnten Sie eine Verbindung zwischen dem Mord am Lieutenant und dem Verschwinden der Schwester herstellen ?	dy
Werte Kolleginnen und Kollegen , ich muss sagen , dass der Herr Abgeordnete Collins dem Präsidium mitgeteilt hat , weil diese Aussprache bis nach 21.00 Uhr dauern werde , könne er um diese Zeit nicht hier sein .	dy
Die Kommission kann bis auf 26 Mitglieder anwachsen , und dann werden die notwendigen und von vielen gewünschten Veränderungen vorgenommen .	dy
Ja , wir haben unseren ordentlichen Anteil an Sichtungen , aber ich konnte sie zu keinem Zeitpunkt bestätigen .	dy
Nur die lokale Produktion und der innerregionale Handel sind nachhaltig und können den Zugang zu Nahrungsmitteln für alle garantieren .	dy
Von Antrag 13 zu einem Pilotvorhaben innerhalb dieses Netzes konnte mich niemand überzeugen .	dy
Ich habe mich oft gefragt , ob sie mir das absichtlich gezeigt haben , damit ich sagen kann :	dy
Wer also ganz genau erfahren will , was der Konkurrent seinem Abnehmer anbietet , kann das schon längst erfragen .	dy
Denn wenn ich zurückgeflogen wäre , hätte ich dir nie wieder ins Gesicht sehen können .	dy
Deshalb kann auch dieser Änderungsantrag angenommen werden .	dy
In solchen Momenten tanze ich ... ... wie ich es vorher niemals konnte .	dy
Die Händler werden wählen können , ob sie die Kundendienstleistungen selbst erbringen , wie das gegenwärtig die Wiederverkäufer tun , oder ob sie diese einem oder mehreren autorisierten Reparaturunternehmen übertragen .	dy
Mit mir hättest du über die Liebe der Welt gebieten können . Du schönes Kind .	dy
Werde ich wieder laufen können ?	dy
Sobald ich ein Thermometer habe , können wir ihn genau bestimmen .	dy
Richard wird es nie begreifen können .	dy
Ich konnte mir ein gutes Fernglas besorgen . Und ich konnte unzweifelhaft sehen , dass unser Haus noch steht .	dy
Wir können deshalb Änderungsantrag 16 prinzipiell gelten lassen , wenn er auf alle Informationen ausgeweitet wird und sich nicht nur auf Daten bezieht .	dy
Dieser Kira scheint nur ein Gesicht zu benötigen , um töten zu können .	dy
Noch nicht , ich hab\u00b4 ihn leider nicht erreichen können .	dy
Ich kann ihn im Namen meiner Fraktion unterstützen , und ich glaube , dass eine Einigung mit dem Rat möglich sein muss .	dy
Dennoch sollten die beiden Begriffe " Öffentlichkeit " und " betroffene Öffentlichkeit " nebeneinander bestehen können , und es sollte den Mitgliedstaaten überlassen bleiben , über die geeignetste Konsultationsebene zu befinden .	dy
Wir können euch bestimmt Boote besorgen . e	dy
lch konnte die Firmenleitung überzeugen , dass es eine Chance sein kann , wenn der Kurs im Keller ist .	dy
Ich hoffe , dass diese Bemerkungen nicht allzu schockierend sind , sondern bei allen , die daran interessiert sind , dass unsere Wissenschaftler wirklich gute Forschung betreiben können , zum Nachdenken anregen .	dy
Wenn wir nicht gemeinsam auf den Feldern stehen ... ... mit den Millionen anderen jeden Tag unter der heissen Sonne ... ... dann werden wir weder die Repräsentanten Indiens sein ... ... noch werden wir jemals die Briten herausfordern können ... ... als vereinigte Nation .	dy
Keiner von ihnen konnte heute Abend erscheinen , unglücklicherweise .	dy
Ich kann Dich die ganze Zeit sehen , und ich kann alles hören , was Du sagst .	dy
Als ich wieder zur Easy Kompanie zurückkehren konnte , wirkten sie nicht wie Helden , die für den Sieg mitverantwortlich waren .	dy
Nur die Engeln werden ihn anschauen können .	dy
Ohne mich kannst du dich nicht bewegen .	dy
Zum Glück hat sie immer Medizin dabei ... ... und wir konnten ihr helfen .	dy
Selbstverständlich reicht dies nicht aus , um alles tun zu können , was getan werden muss , aber ich denke , dies ist derzeit das Beste , was wir erhoffen können .	dy
Durch Umweltprobleme ausgelöste Krisen müssen vorausgesehen werden können , und Beihilfen dürfen nicht in einer Weise gewährt werden , die den Kampf um Naturressourcen forciert .	dy
Nur so können wir im Jahre 2004 zu einer Entscheidungsinstanz kommen , die definitiv in der Lage ist , zukunftsfähige Entscheidungen zu treffen .	dy
Anubis weiß , dass nur unsere Waffe seine Soldaten aufhalten kann .	dy
Viellecht können sie sich aus so allerlei Dingen herausreden , aber wissen sie was ?	dy
Ich hoffe , wir können mit einer klaren Antwort rechnen .	dy
Ich habe ihm 100 Bilder in 60 Sekunden gezeigt , er konnte sich an alle 100 erinnern .	dy
Ich kann Ihnen versichern , dass wir mit den uns zur Verfügung stehenden Ressourcen gezielt daran arbeiten , diese ehrgeizige Agenda in unser Aktionsprogramm aufzunehmen .	dy
Booth liebt sie und konnte bisher noch nicht das richtige finden .	dy
Wir werden miteinander reden können , uns im Fernsehen sehen .	dy
Zum Beispiel um ganz viele Menschen , die sich nicht für sich selbst einsetzen können .	dy
In letzter Zeit habe ich geträumt , daß ich in 's Wasser falle ... und daß ich nicht mehr an die Oberfläche kommen kann .	dy
Die EVP hat mir signalisiert , dass sie bereit ist , das zu akzeptieren . Ich glaube , die anderen Fraktionen können das auch .	dy
Auf diese Weise können sie Vorteile erlangen , und zwar sowohl bei der Beschäftigung als auch in wirtschaftlicher und ökologischer Hinsicht .	dy
Wir benötigen unabhängige Forschungsergebnisse zu den möglichen Schäden , um verhindern zu können , dass die Ökosysteme belastet und die Gesundheit der Menschen beeinträchtigt wird .	dy
Wir können bis 2010 möglicherweise noch weitergehen , aber eine entsprechende Entscheidung kann erst dann getroffen werden , wenn wir wissen , inwiefern die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen von Kyoto erfüllen .	dy
Jetzt kann er alles haben , was er immer wollte und sich nie leisten konnte .	dy
Aber dann ich hätte dich nicht liebevoll pflegen können , da du das dann nicht gebraucht hättest .	dy
Wenn lhr flieht , dann werdet lhr vielleicht niemals zurückkehren können .	dy
Ich bitte die anderen Fraktionen , dieses Ziel zu unterstützen , über das wir in Kürze abstimmen können .	dy
Dann können wir den anderen sagen , warum es gut ist , an einer Verbesserung der Umweltsituation zu arbeiten , was das bringt .	dy
Sie sehen , Iieber Bond , wir können uns sehr gut vor aIIen Feinden schützen .	dy
Mit Geld kann man tun und lassen , was man will .	dy
Aber , da bin ich sicher , das Parlament wird dann sagen können , dass wir einen Schritt vorangekommen sind .	dy
Dies war die politische Basis , auf der wir in Johannesburg verhandeln konnten .	dy
Auch das Parlament kann kein Geld ausgeben , das es nicht hat , jedenfalls nicht , solange wir keine Druckmaschine im Keller stehen haben , mit der wir Euronoten drucken können !	dy
Bei der Konkurrenz muss ein Mädchen ... hin und wieder Berge versetzen können .	dy
Ich konnte es nie beweisen .	dy
Was wäre es wert , wieder gehen zu können , wieder allein essen zu können ?	dy
Man konnte die Türe offen lassen .	dy
Wenn das Volk Sri Lankas , vor allem die Zweifler , sehen können , dass es eine Friedensdividende gibt , würde das Abkommen damit untermauert , und es würde auf diese Weise dafür geworben , es zu unterstützen .	dy
Das ist eine neue Verantwortung , die wir übernehmen müssen und können .	dy
Ich muss sie noch benutzen können .	dy
Wenn der Änderungsantrag angenommen werden sollte , könnte ich Änderungsantrag 118 zustimmen .	dy
Ich werde David morgen nicht nach Dallas begleiten können .	dy
Vielleicht können wir ihn hiermit verlangsamen !	dy
Ich möchte , dass du mir vertrauen kannst .	dy
Dadurch konnten sich ernste Tierkrankheiten ausbreiten .	dy
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass ich die Bitte von Herrn Ribeiro e Castro , zu prüfen , inwieweit wir hierzu eine Initiative ergreifen können , zur Kenntnis nehme .	dy
Um sich entwickeln zu können , müssen die Länder allerdings aktiv in das globale Wirtschaftssystem einbezogen werden .	dy
Sie können 's verfolgen .	dy
Zu einem anderen Zeitpunkt hätte ich vielleicht verstehen können , was hier vor sich geht .	dy
Die Kommission wird hier durch hochrangige verantwortliche Beamte vertreten sein , aber nicht vom Kommissionsmitglied , das deshalb auch nicht sprechen kann .	dy
So konnte ich mich in der ganzen Stadt frei bewegen .	dy
Eines dieser Projekte besteht in der Unterstützung der Medien und der Journalisten des Landes und das andere betrifft die Modernisierung und Ausbildung der Polizei , damit diese so arbeiten kann , wie es in einer Demokratie sein sollte .	dy
Die Weltgesundheitsorganisation kann keinen Schwellenwert nennen , bis zu dem keine Auswirkungen festzustellen sind .	dy
Konnten Sie alle Akten finden ?	dy
Möge sie es tun ; so werden wir ein Bündnis stärken können , das wir für unbedingt erforderlich erachten , um entschlossen in der Debatte voranzukommen und mit Lösungen für die Zukunft des europäischen Aufbauwerks beizutragen .	dy
Ist Ihre Tochter auf allen können zu geben Sie mir einen Sohn ?	dy
Der Rat hofft , bis dann das Mandat fertigstellen zu können , so dass die Kommission die Debatte endlich ernsthaft beginnen kann und die Verhandlungen wirklich anfangen können .	dy
Eine Hexe sollte den Rest herausfinden können .	dy
Ich kann wohl landen , werde aber nicht mehr starten können .	dy
Ich freute mich , dass Catalina bereit war , zu Chubby 's Club zurückzugehen , denn das bedeutete , ich würde Joy bald aus dem Gefängnis holen können .	dy
Wenn der Vertrag von Nizza in Kraft getreten ist , kann der Rat den Beschluss mit qualifizierter Mehrheit fassen , und nicht mehr wie bisher mit Einstimmigkeit .	dy
Alles in allem kann die Kommission sämtliche Änderungsanträge annehmen .	dy
Dies ist auch ein gutes Beispiel für die Diskussion im Konvent und für die Notwendigkeit , dass die Bürger von uns politische Verantwortung verlangen können .	dy
Dies war die beste Art und Weise , in der wir diesen Ländern helfen konnten , näher an die Europäische Union heranzurücken .	dy
Die anderen Mitgliedstaaten können so ebenfalls gemeinsame Schwierigkeiten ermitteln .	dy
Dieser Ausschuß könnte dann prüfen , inwieweit eine bestimmte Klage ernst genommen werden muß . Ist das der Fall , dann reichen wir die Klage beim Gericht ein und unterstützen eventuell den Kläger .	dy
Da ist eine Sache , bei der Sie uns vielleicht helfen können .	dy
Mit mir hättest du ein Heiliger werden können . Du schönes Kind .	dy
Oh , Arnold . Mit diesem Geld werden wir heiraten können . Und zwar jetzt gleich .	dy
Den kannst du nämlich nicht behalten .	dy
Wird er gehen können ?	dy
Die letzte Frage : Werden wir erkennen können , wo dies in den Gesetzgebungen angewandt wurde ?	dy
Jene Länder , die bereits einen ausgeglichenen Haushalt oder einen Haushaltsüberschuss erreicht hatten , konnten die automatischen Stabilisatoren nutzen , um die Auswirkungen des geringeren Wachstums abzufedern .	dy
Du laberst zuviel . Das kann die Kleine den Kragen kosten .	dy
Herr Präsident , erfreulicherweise konnten wir bei der Bekämpfung von MKS Fortschritte erzielen .	dy
Sie wird zwar vertraglich stattfinden , aber sie wird wirtschaftlich , ökonomisch nicht stattfinden können , wenn nicht eine entsprechende Infrastruktur zur Verfügung steht .	dy
Ich möchte mich irgendwann entspannen können .	dy
Rocks , du fängst was an , was du nie wirst beenden können .	dy
Da meine Redezeit abgelaufen ist , kann ich meine Zusatzfrage nicht mehr stellen : Ich werde das zu einer anderen Gelegenheit nachholen .	dy
Wenn er also etwas über die Arbeit einer seiner Angestellten wissen will , sollte der ihm das auch erzählen können , wenn er Angestellter bleiben will .	dy
Dich berühren zu können ...	dy
Befolgen Sie ihn , und wir können sie vielleicht retten .	dy
Der Berichterstatterin ist es in enger Zusammenarbeit mit allen Betroffenen gelungen , einen echten Kompromiss vorzuschlagen , in dem sich alle wiederfinden könnten .	dy
Aber die einzige Möglichkeit , wie ich das tun kann , ist , wenn du mir sagst , wo es ist .	dy
Unserer Ansicht nach wäre es jedoch sinnvoller , keine unrealistischen Fristen vorzuschreiben , die weder unsere Staaten noch unsere Industrie einhalten können .	dy
Dies geschah rechtzeitig , damit alle Bürger in der gesamten Union den Text in Händen halten konnten , sobald er dem Europäischen Rat von Thessaloniki vorgelegt wurde .	dy
Diese Versicherungsvereine auf Gegenseitigkeit sind vielfach nur lokal oder regional tätig , und das können sie auch weiterhin bleiben .	dy
Ich freue mich sehr , dass meine Kollegin , Frau Schreyer , heute hier sein kann , und sie wird natürlich auf jene Abschnitte des Berichts eingehen , die sich insbesondere auf ihr Haushalts-Portefeuille beziehen .	dy
Diese Frage berührt unsere heutige Aussprache zwar nur am Rande , doch betrifft sie auf jeden Fall die gleichen Probleme . Daher wäre ich Ihnen sehr dankbar für jede Information , die Sie mir diesbezüglich geben könnten .	dy
Jetzt können wir nicht nur zwischen verschiedenen Arten und Individuen wählen , sondern auch die Eigenschaften des Individuums bestimmen .	dy
" Lass Jesus dein Führer sein ! " " Er kann deine Liebe tragen . "	dy
Er erholt sich gut . - Wird er sein Seminar beenden können ?	dy
Wir müssen es erklären können .	dy
Ich konnte einfach nicht eher weg .	dy
Also Feuerwehrmann kann ich schon mal nicht werden .	dy
Dort kann man so was nicht essen .	dy
Teal 'c müsste die Koordinaten finden können .	dy
Aber vielleicht kann man es ihnen dann ja mitteilen .	dy
Bis zum heutigen Tage konnten also sieben Kapitel mit allen Beitrittsländern abgeschlossen werden .	dy
Ich habe auch keine Unterstellungen vorgenommen , weshalb Frau Garaud ihre Aufgabe bisher nicht erfüllen konnte .	dy
Wenn wir erfolgreich sind , sollten sie sich sofort besser fühlen , also ... Einfach so werde ich ... wieder atmen können ? Einfach so .	dy
Wenn das passiert , wird es nicht eine Sache geben , ... die Sie , ich oder Rawls hier diesem gottverdammten Richter werden sagen können .	dy
Wir können das nicht nochmal besprechen .	dy
In ein bis zwei Jahren werden wir eine Bilanz darüber ziehen können , ob diese Verordnung tatsächlich ein Erfolg ist .	dy
Wir können also den hauptsächlichsten Anwendungsbereich abwickeln und damit in den Diskussionen mit den USA an Durchsetzungsvermögen gewinnen .	dy
lch dachte mir , dass ein attraktiver Mann unsere Wohnung attraktiv machen kann .	dy
Und ohne beträchtliche öffentliche Initiativen , in die auch der Haushalt einbezogen wird , werden wir diese Krise nicht überwinden können .	dy
Bisher kann ich sie weder identifizieren noch ihren Zweck erkennen .	dy
Entsprechend muß die Richtlinie auch vermittelt werden , und die Bevölkerung muß nachvollziehen können , was wir hier planen , bzw. was die Kommission plant .	dy
Ich finde , es ist eine seltene Fähigkeit , wenn ein Mann weinen kann .	dy
Wenn wir diese widersprüchliche Situation berücksichtigen , können wir vorankommen .	dy
besonders , wenn man herausfand , dass man etwas tun konnte ... woran so viele andere scheiterten .	dy
Ich hab wirklich nicht gedacht , das ich dich reinlegen kann .	dy
Wir hätte vielleicht eingreifen können , aber ...	dy
Aber bis jetzt konnten wir die Finanzierung verbergen und DeIenn Ienkte die Aufmerksamkeit auf Minbari , wo der Jahrestag vorbereitet wird . Niemand weiß , dass wir hier sind .	dy
Ich werde ihn sicherlich nicht mehr " Max " nennen können .	dy
Wir können hier nicht beschleunigen .	dy
Und ich werde das nie tun können , wenn ich weiterhin die ganze Zeit mit meinen Ex- Freunden rumhänge .	dy
Ich hoffe , wir können den Vorschlag in der Abstimmung vom Tisch schaffen , aber ich befürchte , dies wird uns nicht gelingen .	dy
Wir fangen Tauben , um Fleisch zu essen , betteln um Regen , um duschen zu können .	dy
Die Bauern müssen sich auf die Futtermittelhersteller verlassen können .	dy
Dort ist eine sehr geringe Chance das ich sie bezahlen kann .	dy
Das ist keine Frequenz die Sie hören können , aber Kyle sollte das schon .	dy
Ich habe diesen Prozess verfolgen können , weil ich einige Reisen in dieses Land unternommen und 1998 an der damals sehr groß angelegten Wahlbeobachtung teilgenommen habe .	dy
Vielleicht kann er helfen .	dy
Acht Schrotttanker , die auf der europäischen schwarzen Liste standen , hatten im Hafen angelegt , ohne dass mir die französischen Hafenbehörden bestätigen konnten , dass sie ordnungsgemäß kontrolliert wurden .	dy
Die Kommission kann auch dem Änderungsantrag zu den Verfahren der Risikobewertung nach Verordnung ( EWG ) Nr. 793/ 93 nicht zustimmen ( Änderungsantrag Nr. 4 ) .	dy
Dass ich dich vielleicht gar nicht ... so kennenlernen kann .	dy
Wenn ich trotzdem nicht dafür stimmen konnte , dann weil sie nach der Abstimmung im Plenum noch einige Ungereimtheiten enthält .	dy
Ich hoffe , dass wir da zusammenarbeiten können , um ein kluges Verfahren zu erarbeiten , das auch dem Parlament die Erfüllung seiner Aufgabe , der Kontrolle der A30-Linien ermöglicht .	dy
Richtig . Und ich kann sie weiter für ihre Satelliten unsichtbar halten , bis wir das Ziel getroffen haben .	dy
Heute nicht ? Morgen kann ich nicht	dy
Bald wirst du wieder sehen können .	dy
Darüber hinaus konnte ich auf sämtliche Vertretungen der einzelnen europäischen Länder zählen .	dy
Um diesen Verfassungsauftrag erfüllen zu können , sollten die europäischen politischen Parteien allerdings einigen grundsätzlichen Kriterien genügen .	dy
Im Gegenteil : Schließlich ist es ein hervorragendes Beispiel dafür , dass die Zusammenarbeit in der Union dazu beitragen kann , die Situation eines einzelnen Landes deutlich zu verbessern .	dy
Warten Sie ! Werde ich diesen Jungen verhören können ?	dy
Wenn wir tief bleiben sollten wir sie überraschen können .	dy
Aber wenn es wieder Krieg gibt , können wir nicht hinfahren .	dy
Wir können ebenfalls die Entlastung der Agentur Dublin und der Agentur Thessaloniki vorschlagen .	dy
Erst dann kann die Freisetzung von GVO in die Umwelt zugelassen werden .	dy
Du kannst da jetzt nicht rein .	dy
Sie verstehen , dass ich nicht die ganze Zeit bei Ihnen sein kann ?	dy
Das Problem der Arbeitslosigkeit können wir ebensogut jeder für sich lösen .	dy
Du wirst diese Insel niemals verlassen können .	dy
Parlament , Rat und Kommission mussten und konnten damit unter Beweis stellen , dass die Union im Kampf gegen Betrug , Korruption und Misswirtschaft handlungsfähig ist .	dy
. ( DA ) Herr Präsident , wenn ich in der Anfrage um die Information gebeten worden wäre , die jetzt nachgefragt wird , hätte ich das vielleicht tun können .	dy
Du hättest ewig leben können .	dy
Die Frauen mit einem hohen sozioökonomischen Niveau können das Problem lösen .	dy
Ja , aber wenn sie ihr Gedächtnis wiedererlangt , was wir versuchen zu schaffen , dann wird sie " Klage " buchstabieren können .	dy
Ich konnte es abschotten , hier wird nichts dekomprimiert . Aber sie müssen zu mir kommen ...	dy
Im Übrigen konnte der Entwicklungsausschuss keine Stellungnahme zum Bericht Désir abgeben .	dy
Erstaunlich , dass Turtle so lange selbstsicher bleiben konnte , ohne einen Job zu haben !	dy
VieIIeicht können wir ihn hoIen , doch erst müssen wir auf BabyIon 4.	dy
Sie könnten gar nicht die Informationen bekommen .	dy
Es tut mir sehr leid , dass ich mich nicht für meine Rettung bedanken konnte .	dy
Ich bin nicht Tarzan Ich tue nur , was ich kann	dy
Aber auf irgendeine Weise scheint sie meine Gedanken lesen zu können .	dy
Wenn ihr , meine Damen , meine Insel verlaßt , werdet ihr alle das auch können !	dy
Wie gut , dass Doc Bromfenbrenner da war , denn er konnte Sid davon abhalten , sich selbst Schaden zuzufügen .	dy
Gut , wenn du uns etwas sagen kannst , wie wir sie finden können ?	dy
Ich muss besser hören können .	dy
Jetzt können wir endlich etwas verändern , und Sie wollen aufgeben ?	dy
Ich kann schon seit Wochen keine Informationen an Miami senden .	dy
Wir werden Druck und Auswirkungen an einem Roboter überwachen können . . . . . . den wir liebevoll Elmer nennen .	dy
Ich freue mich über die umfassende Übereinstimmung , die für diese gemeinsame Entschließung erlangt werden konnte , wie auch über die von der Präsidentschaft , vom Rat und von der Kommission zum Ausdruck gebrachten Standpunkte .	dy
Konnten Sie Jack erreichen ?	dy
War nicht viel los in letzter Zeit , sodass ich sie auf den neuesten Stand bringen konnte .	dy
Die Operation fand kurzfristig statt und nur deswegen kann ich heute hier sein .	dy
Die albanische Bevölkerung und ihre Vertreter müssen das größte Interesse haben , dass diese kleinen extremistischen Gruppen ihr Handwerk nicht mehr ausführen können .	dy
Um dieses Gesetz anwenden zu können , hätten Sie innerhalb 48 Stunden ein ärztliches Gutachten einholen müssen . Darf ich das Papier sehen ?	dy
Vielleicht können Sie eine Reihe von Befürchtungen durch Ihre Antwort aufheben .	dy
Mögen Regierungen kommen , die alles privatisieren wollen , sie werden nicht privatisieren können , was in die Bildung der Menschen investiert wurde .	dy
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Ratspräsident ! Die Europäische Union wird ihre historische Rolle nur dann übernehmen können , wenn sie mehr sein möchte als die Summe von Mitgliedstaaten .	dy
Es ist von Vorteil , wenn Mitgliedstaaten und Kommission sich einigen können .	dy
Wir können nicht zu ihr gelangen .	dy
Es klingt idiotisch , aber anscheinend kann keiner eine U- Bahn- Station finden .	dy
Sicher wirst du ihn schon bald können .	dy
Wir müssen in der Lage sein uns verteidigen zu können .	dy
Nehmen wir an , du könntest tun , was du möchtest . . . . . . ohne Konsequenzen und ohne Reue .	dy
Man kann oder will nicht sprechen .	dy
Herr Perry , bei der Aussprache können die Kolleginnen und Kollegen all das vorbringen , was sie möchten .	dy
Ich hatte gehofft , dass Sie das für mich erledigen können .	dy
Ich will wieder mit meiner Frau sprechen können .	dy
Lassen Sie mich jedoch folgendes hinzufügen : Soll Lissabon zu einem wirklichen Sozialgipfel werden , dann müssen wir auch konkret angeben können , wie wir die soziale Sicherheit modernisieren und verstärken wollen .	dy
Es muss eine Art von Schutz- Protein , oder Antikörper in seinem Blut haben . Anderenfalls würde es bei diesen harten Bedingungen nicht überleben können .	dy
Wenn alles gut geht , können wir uns bald ein Haus leisten .	dy
Ich hoffe , Sie können diese in Ihrer Antwort ebenfalls ausräumen .	dy
Werden wir bauen können ?	dy
Dies scheint nicht möglich , sodass durch diese Steuer nur zusätzliche Belastungen , Bürokratie usw. entstehen , und das eigentliche Ziel , die Einschränkung der Finanzkrisen , nicht erreicht werden kann .	dy
Da wäre es gefährlich , wenn einige Länder , Gebiete oder Branchen dem entgehen könnten und den Preiswettbewerb mit unzureichender Sicherheit führen würden .	dy
Können Sie sich zurückhalten ?	dy
Seitdem kann ich nicht mehr aufstehen .	dy
Somit konnte ich stattdessen für einen guten Lohn arbeiten und eine Rente beziehen , und nun betreibe ich dieses Restaurant .	dy
Hinsichtlich der vom Haushaltsausschuss eingereichten Änderungsanträge kann ich erfreut mitteilen , dass sie sämtlich übernommen worden sind .	dy
Gott möge dir diese Worte verzeihen . Außer ihm weiß ich nicht , wer es könnte .	dy
Sie sollten kommunizieren können !	dy
Wir können es dann nicht mehr öffnen .	dy
Daniel , vielleicht , wenn du ganz langsam sprichst , werden wir dir folgen können .	dy
Es war schlimm für ihn , dass er nicht mit dir darüber reden konnte .	dy
So konnte ich die Spanier unbemerkt verlassen , um zurückzukehren und sie zu schlagen , die Meinen , gestärkt , hinter mir .	dy
Das Gericht konnte noch nicht alles beurteilen , was an neuem Beweismaterial aufgetaucht ist , sieht jedoch keine Veranlassung , Lisbeth Salander ihrer Freiheit zu berauben .	dy
Befehle und Anweisungen ... können dann nicht mehr übermittelt werden .	dy
Glücklicherweise haben sie sich noch nicht anpassen können .	dy
Wird die Richtlinie morgen abgelehnt , können wir feststellen , dass in Lissabon viele schöne Worte zu hören waren , hier aber Taten erforderlich sind .	dy
Abwarten können .	dy
Sie können vielleicht eine Spalte öffnen , ... aber ohne die anderen , die Ihre Kraft verstärken ...	dy
Europa kann auch eine Führungsposition in der Industrie einnehmen , die die erforderlichen Ausrüstungen liefert .	dy
Die Probleme mit dem Status von Kaliningrad konnten gelöst werden , aber es bleibt noch viel zu tun .	dy
Und es gibt nichts , was wir dagegen tun können , Kumpel .	dy
Aber sie werden es nicht leugnen können .	dy
Es gilt , in die europäische Forschung zu investieren , wenngleich die Mitgliedstaaten auch danach noch bestimmen können , welche Art Forschungsethik sie aus ihren eigenen Haushalten finanzieren .	dy
Wir sollten in etwa einer halben Stunde von hier weg können .	dy
Wir benutzen sie beim Kommunikationstraining mit unseren Kunden . Sie hilft uns , in einem systematischen Prozess zu analysieren , auf welche Ressourcen unser Kunde zurückgreifen kann , welche Barrieren seinen Erfolg verhindern , und welche Kommunikationsmittel ihn seinem Ziel näher bringen .	dy
Außerdem können wir 's nun endlich machen , ohne dass was passieren kann .	dy
Ja . Und Sie konnten noch alles sehen ?	dy
Sie werden nicht weitermachen können , wenn Sie darauf beharren . . .	dy
Kann mir der Rat einen Ausweg aus dieser schwierigen Lage aufzeigen ?	dy
Wir müssten Jack sehen können .	dy
Herr Präsident ! Nicht immer kann das Parlament der Kommission Glückwünsche aussprechen , dieses Mal möchte ich es aber tun .	dy
Ich konnte eine Undercover - Agentin einschleusen . Sie organisiert Geschäftstermine und Reisen für ihn .	dy
Du musst in der Lage sein , damit leben zu können .	dy
Desbezüglich , dass er den Mann untersuchen konnte , ja .	dy
Sie sind für de Gaulle , aber bisher konnten sie nicht viel ausrichten .	dy
Ich dich endlich töten kann .	dy
Die Industrie spielt lediglich eine sekundäre Rolle und kann nie als Gesetzgeber auftreten , und zwar ganz einfach deshalb nicht , weil sie stets nach einem Kompromiss in Form weniger strenger Kriterien sucht .	dy
Herr Präsident , hoffentlich können wir durch unsere Abstimmung klar zu verstehen geben , dass es uns darum geht .	dy
Die Märchen meiner Mutter konnte ich dir nicht erzählen .	dy
Ich hab\u00b4 die ganze Nacht nicht schlafen können .	dy
Wenn wir eine Akte fälschen können , die die Silberdiebstähle verbindet , wird er nicht widerstehen können .	dy
Wir werden Druck und Auswirkungen . . . . . . an einem Roboter überwachen können . . . . . . den wir liebevoll Elmer nennen .	dy
Es ist mir sehr wichtig , das gerade jetzt glauben zu können .	dy
Und jetzt weiß ich nicht , ob ich jemals vollständig gesund werden kann .	dy
Nein , aber wir haben so einen Kerl gefunden , der uns vielleicht sagen kann , wo er ist .	dy
Von nun an kannst du gar nichts sehen .	dy
Die Kommission kann die Änderungsanträge 1 , 9 , 12 , 15 , 17 , 19 , 25 , 27 und 28 akzeptieren .	dy
Das muss man wissen , um ihn abwenden zu können .	dy
Die Suchmannschaft konnte an der von Ihnen angegebenen Stelle niemanden finden .	dy
Nach strapaziösen Ermittlungen ... ... können wir bekanntgeben ... ... dass die Leiche von Senator Boyette gefunden wurde .	dy
Ich habe auch meine Hausaufgaben gemacht , ich will jetzt keine Namen nennen , aber in Zukunft kann das durchaus geschehen .	dy
- Ich will einfach nur meine Miete bezahlen können .	dy
Jeder sollte Musik machen können .	dy
Konnten Sie die Blutung stoppen ?	dy
Ich frage mich , wie lange ich mich noch so mit dir unterhalten kann .	dy
Bis wann , glauben Sie , wird festgestellt werden können , dass wir über 100 % gentechnikfreie Futtermittel in Europa verfügen können ?	dy
Mit mir hättest du ewig leben können . Du schönes Kind .	dy
Wenn es keinen Fisch gibt , dann gib es keine Bestände und niemand wird Fischfang betreiben können .	dy
Bei einem durchschnittlichen Produktivitätsanstieg von 2 % ist eine Wachstumsrate von 3,5 % nötig , um innerhalb von zehn Jahren Vollbeschäftigung erreichen zu können .	dy
Gut , dass wir ihm noch etwas bieten können .	dy
Sir , tut mir Leid , aber je mehr ich überlege , umso mehr befürchte ich , dass wir Teal 'c nicht zurückbringen können .	dy
Um sich für einen anderen Anbieter entscheiden zu können , muss der Verbraucher vorab beispielsweise über eine Änderung der Preise unterrichtet sein , damit er rechtzeitig wechseln kann .	dy
Dass ich dich sehen kann , wenn ich dich brauche , wenn auch nur für einen Moment , ein Moment , der nur mir gehören soll .	dy
Skandalös ist und bleibt jedenfalls die Tatsache , dass dieses Parlament nicht einmal in einer riskanten oder gefährlichen Situation entscheiden kann , wo es zusammentreten will .	dy
Die Kommission muss die treibende Kraft darstellen , mit der sich jeder Bürger identifizieren kann .	dy
Sie wird nicht widerstehen können .	dy
Dann wird er nie mehr sehen können !	dy
Ich habe den Fernsehbeitrag selbst gesehen und kann daher sagen , dass sie das nicht getan hat .	dy
Nach umgehenden und erfolgreichen Gesprächen mit den französischen Behörden konnte ich gestern feststellen , dass diese damit einverstanden waren , den Hilfsplan entsprechend den von der Kommission aufgestellten Bedingungen zu ändern .	dy
Sie konnte aufhören zu pressen , weil er das tat . lst das nicht schön ?	dy
Werte Kolleginnen und Kollegen ! Wie sicherlich Sie alle hätte auch ich gewünscht , dass wir diese Tagung eröffnen können , ohne neuer Opfer des ETA-Terrorismus gedenken zu müssen .	dy
Ich habe gestern mein Laptop verIoren aIso ich kann Sie meine Zeichnungen .. Nicht zeigen .	dy
Es tut mir leid , dass du uns nicht helfen konntest , Kate .	dy
Sie hätten Erdbeben unter uns auslösen können .	dy
Da kann ich mich besser verteidigen .	dy
Sie werden den Euro anfassen können , und deshalb wird das Vertrauen in den Euro ab diesem Zeitpunkt steigen .	dy
Sein Körper wird das nicht verkraften können .	dy
Ich bin besser als du , deshalb werde ich dich darstellen können .	dy
Herr Präsident , sehr geehrter Herr Ratspräsident , sehr geehrter Herr Kommissar ! Ich kann Ihnen heute von dem Abschluss eines erfolgreichen Prozesses berichten .	dy
Nashörner treffen wir selten an . Aber wenn , will ich es aufhalten können .	dy
Wir freuen uns darüber , unsere Freunde als Kollegen begrüßen zu können und gemeinsam für eine bessere Zukunft für die Bürger Europas zu arbeiten .	dy
Können wir weitermachen ?	dy
Hör zu , wann wirst du wieder einen Freier haben können ?	dy
Ich musste ihn sehen , sagen können , dass ich hier war , bevor wir den Libanon verlassen .	dy
Jetzt werde ich schlafen können .	dy
Wer wird ihm je über diese Grenzen folgen können ? Wer ?	dy
lst eine lange Geschichte , aber ich konnte es durch Meditation zurückgewinnen .	dy
TRINITY : Sie können 's verfolgen .	dy
Daniel hätte Funkkontakt aufgenommen , wenn er könnte .	dy
Wenn dem alle kleinen Länder zustimmen , dann können wir diese unsinnigen Vorschläge von Herrn Giscard d'Estaing erfreulicherweise über Bord werfen .	dy
Und ich denke , es ist wichtig , Max nicht mit Informationen zu belasten , die er im Moment noch nicht verarbeiten kann .	dy
Wir können mehr reden , wenn du dabei bist .	dy
Wir müssen aber wachsam sein angesichts der weltweit operierenden Akteure , denen nationalstaatliches Handeln keine Grenzen mehr setzen kann .	dy
Vater , ich bezweifle , dass wir zu euch gelangen können .	dy
Die können das wieder hinbiegen .	dy
Es wäre möglich , dass sie ein paar der Lücken füllen kann .	dy
Ich kann Sie in ein paar Tagen treffen .	dy
Wenn zum Beispiel die EU-Organe die tschetschenischen Kämpfer als 'Banditen ' und 'Terroristen ' bezeichnen , ist die Vorstellung unmöglich , man könne mit diesen Banditen und Terroristen Gespräche führen .	dy
Lynne Kresge wollte ihn warnen , aber ich konnte eingreifen .	dy
Ich war so hysterisch , ich weiß nicht , wie ich da denken konnte , aber ich trat ihm das Messer aus der Hand und lief weg !	dy
Mit konventionellen Waffen werden Sie es ganz bestimmt nicht töten können !	dy
- Yeah . Da du jetzt 19 bist , kannst du machen , was du willst .	dy
Okay , wenn es im Prinzip ein Sender ist , sollten wir das Signal zurückverfolgen können .	dy
Ich werde Dich schnell finden können .	dy
Ich denke diese Frau wird dank uns für den Rest ihres Lebens reden können .	dy
Die vertagte Liberalisierung der Energiemärkte gibt ein Beispiel davon , dass Europa nach wie vor weit entfernt ist vom Können .	dy
Wir bedauern , dass wir uns nicht nach Tschetschenien begeben können , obwohl dieser Besuch bereits viermal verschoben wurde , obwohl die Delegation des Europäischen Parlaments schon vor zwei Jahren nach Tschetschenien hätte reisen sollen .	dy
Und ich frage mich , ob ich ihr je ... von Tagen wie heute erzählen kann .	dy
Sie konnten die Emissionen , auf die wir reagieren , isolieren ... .. und ein Gerät entwickeln , daß die Wesen sichtbar macht .	dy
Das ist heute noch nicht der Fall , das können wir autonom bisher noch nicht , aber das ist eine Fähigkeit , die wir entwickeln müssen .	dy
Man will seiner Mom vertrauen können , ohne zu befürchten , dass sie einem ins Gesicht schießt .	dy
Ich hoffte , in der kurzen Zeit , die mir blieb , beweisen zu können , dass der Nährstoff funktioniert .	dy
Können Sie das , und nutzt Ihnen dies für die humanitäre Hilfe , um direkt mit der Zivilbevölkerung in Kontakt zu treten ?	dy
Ich sollte es finden können , null Problemo !	dy
Genauso wie unsere Kolleginnen und Kollegen in den USA wollen wir nachvollziehen können , wie Entscheidungen gefasst werden und wie auch Gewichtungen in den Diskussionen erfolgen .	dy
Es stimmt , dass wir nur den Wirt fangen konnten .	dy
- Aber er kann sprechen . - Versteht er auch , was man sagt ?	dy
Als es so weit war , konnte ich 3 Bataillone von der Front abziehen .	dy
Eigentlich müsste ich mit Mädchen reden können .	dy
Die Verordnung ist ein außerordentlich interessantes Instrument ; auf diese Weise können wir ein Programm effizienter Aktionen umsetzen und vor allem durch erschwingliche Preise den Zugang zu Arzneimitteln erleichtern .	dy
Sie hofft auch , dass der Rat , der sein Einverständnis mit dem Vorschlag der Kommission bereits erklärt hat , ebenso handeln kann .	dy
Aber wir konnten die Bauanleitung der Zeitmaschine beschlagnahmen !	dy
Wenn Sha 'res Kind schon von Geburt an alles Wissen der Goa 'uld hat , ... .. müsste es doch schon ganz früh kommunizieren können , oder ?	dy
Dann kannst du dir zehn Autos leisten .	dy
Die Mitgliedstaaten sollten frei entscheiden können , wie sie ihre Sicherungslager für Öl anlegen .	dy
Wenn wir außerdem dafür sorgen könnten , daß die Regelungen für Transporte von allen eingehalten würden , gäbe es nicht die Gefahr , daß Tiere während des Transports gequält werden .	dy
Der Korrespondent aus Madrid wird kommen können .	dy
Ihr dürftet euch nicht mehr über mich lustig machen können !	dy
Diesbezüglich gibt es eine Reihe spezieller Kompromisse : 16 neue Abänderungsanträge , die bei der Kommission - ich hoffe , Herr Byrne wird das deutlich machen können - und beim Rat breiten Anklang finden .	dy
Ich hoffe , dass er kommen kann .	dy
Wohin dies führt , können wir seit geraumer Zeit beobachten , nicht nur bei Kabeljau und Seehecht , und nicht nur in europäischen Gewässern .	dy
Herr Danielsson kann ja heute nicht hier sein .	dy
Es macht keinen Sinn , dass der aus den Gemeinschaftsinstitutionen ausscheidende Beamte seinen Wohnsitz in einem beliebigen Land wählen kann , die Höhe seiner Versorgungsbezüge aber davon abhängig ist , in welchem Land er seinen Wohnsitz nimmt .	dy
Ich wollte eine Tussi , die die Klappe halten kann . - Ach so .	dy
Kollegin Flemming hat zu Recht darauf hingewiesen , dass es positiv ist , dass die Menschen älter werden können und dabei gesund sind .	dy
Du wirst nie wieder mit mir schlafen können , oder ?	dy
Nur zu diesem Preis und unter diesen Bedingungen und Voraussetzungen können wir unseren traditionellen tropischen Erzeugnissen eine Zukunft sichern .	dy
Weißt du , eine Person sollte einfach allein sein können , oder ?	dy
Er wird sich nicht verteidigen können .	dy
Sie haben nicht so viel Geld , dass Sie sich als Partner in so eine erfolgreiche Agentur einkaufen können .	dy
Die Terroristen konnten sich in unser System hacken , weil 's jemand versaut hat und sich falsch in die	dy
Der Beweis des Gegenteils kann erst in Jahren angetreten werden .	dy
Wir werden diesen Vorteil monatelang ausnutzen können .	dy
- Hier können wir ein Taxi nehmen .	dy
Wenn Sie nicht angeln können , können Sie nicht am Wettbewerb teilnehmen .	dy
Ebensowenig kann er ein Urteil darüber abgeben , wie die Justiz in einem der Mitgliedstaaten funktioniert .	dy
Sie wollen den Kopf drehen können , ja ?	dy
Mit Training können Sie wieder ganz gesund werden .	dy
Ich kann nicht natürlich sterben .	dy
Ich hatte keine Ahnung , dass du lesen kannst .	dy
Mann und Frau müssen miteinander reden können .	dy
- Ich weiß , dass es verrückt ist , aber ich kann ihr vermutlich eine Nachricht schicken .	dy
Die nationalen Kulturen müssen fortbestehen können , beispielsweise auch in dem Land , aus dem ich stamme , und wo einmal das Öffentlichkeitsprinzip mit seinem allgemeinen Zugang zu Dokumenten erfunden worden ist .	dy
Können Sie irgendetwas von dem verwenden , wenn ich anfange zu fluchen ?	dy
Du kannst ihm doch helfen , wenn wir wieder auf dem Schiff sind , oder ?	dy
Nur wenn die Jugend selbst den Kampf für eine Gesellschaft führt , die den Menschen achtet , wird sie das erringen können , was sie zu ihrer Entfaltung benötigt .	dy
Wir sind weit von dem Punkt entfernt , an dem man sagen könnte , dass das Spiel in Afghanistan gewonnen ist .	dy
Nach all den Ängsten , all diesen Albträumen ... die Augen endlich zu einem Himmel erheben zu können ... der nicht mehr schwarz von verschlingenden Raubvögeln ist .	dy
Ich stelle nicht in Abrede , dass in der Charta Dinge stehen , denen ich zustimmen kann .	dy
Dazu könnte ich im Ausschuss mehr sagen .	dy
Wir konnten die Dokumente schon über eine Woche vorher einsehen . Somit konnten wir uns gut vorbereiten .	dy
Eine gottähnliche Sache , etwas nehmen zu können und lebendig zu machen .	dy
Das ist das einzige , was ich retten konnte , als mich diese Heiden umzingelten .	dy
Herr Ferber , in diesem sehr wichtigen Punkt sind wir unterschiedlicher Meinung : Mit Annahme dieser Richtlinie wird nämlich Rechtssicherheit hergestellt , und dann kann vor verschiedenen Gerichten nicht mehr unterschiedlich argumentiert werden .	dy
Raps , ich weiss nicht , wie lange das Ding hier hält , oder ob wir noch mal reden können .	dy
Die bereits bestehende Regelung wird dann noch besser funktionieren , und die Öffentlichkeit kann die Entscheidungsprozesse leichter nachvollziehen .	dy
Wäre gut , aber dann kannst du nicht tanzen .	dy
. ( FR ) Herr Präsident , wie Ihnen mein Kollege Liikanen bereits gestern mitgeteilt hat , kann die Kommission die beiden Änderungsanträge 1 und 2 akzeptieren .	dy
Bis jetzt konnte ich mir die Beleidigung ... Ihnen gegenüber nicht ausmalen .	dy
Können Sie uns übrigens sagen , in welche Kategorie die Europäische Union und ihre WTO-Partner China einordnen : als Entwicklungsland oder etwas anderes ?	dy
Wir könnten sie dazu bringen , Käfer zu essen .	dy
Ich kann meine Wohnung und mein Studio behalten , oder ?	dy
Also wie lange , bis du wieder Basketball mit mir spielen kannst ?	dy
Ich suchte das Einzige , was meinen Schmerz lindern konnte : ein Rummelplatz .	dy
Sie wollen ihre Situation wenigstens selbst bestimmen können .	dy
Das Schwierigste ist ... dass sie nicht sprechen kann .	dy
Aus diesem Grund hoffe ich , die Kommission kann die Bemühungen unterstützen , die heute die Hauptschwerpunkte hier im Parlament und auch für die ELDR-Fraktion bilden .	dy
Ich hoffe , bei der Festlegung der für die Durchführung der neuen Aufgaben im Bereich der Informations- und Kommunikationspolitik der Europäischen Union erforderlichen Haushaltsprioritäten auf die Unterstützung des Parlaments zählen zu können .	dy
Was wir in dieser Strategie vorgeschlagen haben ist realistisch , und die Kommission kann die Vorschläge mit den vorhandenen Mitteln umsetzen .	dy
Wir können das Gate nicht lange halten .	dy
Es kann nur dann wieder Stabilität an der Elfenbeinküste herrschen , wenn die neuen Machthaber bereit sind , Macht auch zu teilen .	dy
Du glaubst nicht , dass wir uns selbst verteidigen können sollten ?	dy
Ohne sie als Teil der Firma , könnte ich das alles nicht machen .	dy
Ich hatte niemals wirklich die Chance selber aufs College zu gehen , aber was ich gemacht habe , Miss Davis , war ... ich habe gearbeitet und fast mein ganzes Leben lang gespart , um sicherzustellen , dass sie gehen kann .	dy
Er wird nicht herauskommen können .	dy
Ich kann bestätigen , dass es darum ging .	dy
Nur wenn der kapitalistische Gewinn als höchstes Ziel des Produktionsvorgangs beseitigt ist , kann die Nutzung illegaler und gefährlicher Methoden der Produktion , der Veredelung und des Transports von Nahrungsmitteln ausgeschlossen werden .	dy
Sonst können sie es nicht lesen .	dy
Und schließlich kann ich folgende Änderungsanträge zum Teil bewilligen : 6 , 10 , 15 , 19 , 21 , 22 , 24 und 42. Dies sind beinahe alle Anträge .	dy
Ich kann nur hoffen , dass wir in den nächsten Tagen zusammenhalten können , ... .. bis das Rettungsteam für Lieutenant Ripley eintrifft .	dy
Gleichwohl hoffe ich , die Lebensmittelbehörde kann Anfang nächsten Jahres ihre Tätigkeit aufnehmen .	dy
Wenn er kann , kommt er .	dy
Dem konnte ich alles erzählen . lch hab ihn dann auch jeden Tag besucht .	dy
D. h. , wir werden die Medikamente so weit zurückführen , bis er in einen Zustand gerät , in dem er eine Entscheidung treffen kann .	dy
Du kannst keinen Muskel mehr bewegen und ich kann dir alle möglichen schlimmen Dinge antun .	dy
Die Bahn kann nur Anteile am Verkehrsmarkt zurückgewinnen , wenn sie eine echte Alternative ist , und das heißt heute international , servicestark und verbraucherorientiert .	dy
Teilweise daher , weil es Dinge berücksichtigen konnte , die die Kommission und der Rat ursprünglich nicht mit aufnehmen wollten .	dy
Wir können unmöglich alle abschießen !	dy
Andererseits - und in demselben Sinne - überrascht es nicht , dass die Kommission andere Änderungsanträge nicht unterstützen kann , die von dem breite Unterstützung findenden Herangehen des Gemeinsamen Standpunkts abweichen .	dy
Letzte Nacht , ein Wunder , hatte ich nicht nur ein sauberes Lager , sondern ich konnte mein Bett auch so aufstellen , dass ich den Mond sehen konnte .	dy
Die Definition des Begriffs Terrorist wurde ausgeweitet und kann auf all jene angewandt werden , die sich einer ungerechten , nicht hinnehmbaren Ordnung widersetzen .	dy
Da ich noch ein junges Mitglied bin , konnte ich umfangreiche Erfahrungen in diesem Bereich sammeln , so dass ich sogar stellvertretender Ausschussvorsitzender wurde .	dy
Wir können sie hören , aber sie uns nicht .	dy
Als ich wieder zu mir kam , waren sie mit ihren Autos weggefahren ... und ich konnte reingehen .	dy
Briefe , mit Hilfe ihrer praktisch unauffindbaren Beförderungstaube , hin und her schickten . Bis zu dem Tag , an dem Jackson wusste , dass er sein Versprechen nicht mehr halten konnte .	dy
Wir müßten daher mit LIFE-Natur die Maßnahmen begleiten können , mit denen die Durchführbarkeit , die Begründetheit und die Durchführungskapazitäten für die Ziele dieser Richtlinien nachgewiesen werden .	dy
Ich konnte abspringen , bevor wir gegen das Geländer krachten .	dy
Wir können nur dann was ändern , wenn wir die Kinder ansprechen , und die heutigen Kinder schauen fern .	dy
Es ist , als ob man nichts schmecken kann .	dy
Ich hoffe , Sie können es lesen .	dy
Kann die Kommission in den Mitgliedstaaten tatsächlich als Kläger auftreten ?	dy
Sie müssen das Göttliche spüren können hier auf Erden .	dy
Der Rat hat das getan , weil die Kommission überzeugend darlegen konnte , dass sich unsere Empfehlungen nicht auf eine politische Wunschliste stützen .	dy
Und dann wird ihm keiner ... ... helfen können .	dy
Wir konnten nichts mehr tun .	dy
Du wirst dann gar nicht genug von mir bekommen können .	dy
Bald können wir zurückblicken und lachen .	dy
Obgleich ich enttäuscht bin , dass die Frage der gemischten Delegationen nicht in den gemeinsamen Text der Entschließung aufgenommen wurde , findet der vorliegende Antrag , den wir hoffentlich annehmen können , meine volle Zustimmung .	dy
Wenn sie es merken , werden sie nicht mehr runter können , und nicht rauf .	dy
Ich hätte ihn rausholen können , aber er wollte nicht das ich ihm helfe , bis ich dir geholfen habe .	dy
Nur im Gespräch mit Menschen wie Präsident Chatami können wir unsere tiefe Besorgnis in Bezug auf die Menschenrechte zum Ausdruck bringen .	dy
Dann bist du unser Gefangener ... und du wirst uns nicht mehr anlügen können .	dy
Ebenfalls im Zusammenhang mit diesem Thema möchte ich auf die hier und da geäußerte Befürchtung hinweisen , dass die Beitrittskandidaten Lebensmittel exportieren könnten , die nicht den derzeitigen Lebensmittelsicherheitsstandards der EU entsprechen .	dy
Ich konnte sie abwehren .	dy
Eine Minderheit der größten Aktionäre kann für die Mehrheit entscheiden .	dy
Mein lieber Christopher , das ist für eine lange Zeit das letzte Mal , daB ich zu dir sprechen kann .	dy
Ich kann Ihnen nur helfen , wenn Sie mir sagen , um was es geht .	dy
Im Rahmen des Konsenses konnten wir nicht weiter gehen .	dy
Auf jeden Fall möchte ich daran erinnern , dass Übergangsfristen gerechtfertigt sind , gerade weil nicht die gesamte Operation vom ersten Tag an erfolgen kann .	dy
Beispiele wie diese wenigen , die ich anbringen konnte , sollten weltweit Schule machen um der Kinder Willen !	dy
Mr. Vice President , die Drohne wurde abgefangen bevor die Atombombe - explodieren konnte .	dy
Wir hoffen , die Staaten können diese verheerende Entwicklung auf der nächsten Regierungskonferenz stoppen .	dy
Glücklicherweise sind die Blutungen nicht so stark . Also sollten wir die Plazenta entfernen können indem ... ... indem ... indem was ?	dy
Was zählt , ist , dass Sie Pflanzen und Arzneien mitgebracht haben , die noch nie jemand beschaffen konnte .	dy
Du wirst nicht reiten können .	dy
Ab 2004 können zehn Länder aufgenommen werden , ab 2007 zwei Länder , und der Türkei wird man vermutlich ein Datum nennen können , wann man sich wieder treffen wird .	dy
Aber wenn wir den Stabilitätspakt schwächen oder die Reformen nicht voranbringen , dann können wir die Politik der Vollbeschäftigung in Europa in ihrer ganzen Tragweite nicht energisch genug anpacken .	dy
Nur wenn bestimmte Änderungsanträge angenommen werden , werden wir das Endergebnis unterstützen können .	dy
Dann konnte der Ausschuss für Fischerei unter großen Anstrengungen und mit 258 Änderungsanträgen den Fahrplan lesbar machen , im Sinne einer echten Reform .	dy
Wir können also die Herausforderungen der kommenden Jahre gemeinsam angehen .	dy
Im Vermittlungsverfahren konnten dann diese gegen den Standpunkt unserer Fraktion in erster und zweiter Lesung angenommenen kontraproduktiven Änderungen herausgenommen werden .	dy
Aber jetzt denke ich , dass ich weitermachen kann .	dy
Ich habe ihn beruhigen können , ich habe ihn aber in dem Sinne nicht beruhigen können , dass wir uns dem GPS-System uneingeschränkt unterwerfen .	dy
So konnte ich mich also auf die Autorität des Ausschusses der Regionen stützen , um diese Regionen erstmals in dem Text unterzubringen .	dy
Ich will Ihnen nur sagen , dass unsere Mittel , um diese Situation zu verbessern , nicht unbegrenzt sind und dass wir zweifellos noch einmal darüber reden können , wenn die Debatte über den Jahreshaushaltsplan Gestalt annimmt .	dy
Ich entschuldige mich ... ... keine Kinder haben zu können ist furchtbar .	dy
Das ist nett von dir , Tommy , aber ich denke , Mike wird nichts davon trinken können .	dy
Ich konnte noch was anderes über Cole rausfinden .	dy
Infolgedessen müssen wir festlegen , wie weit wir gehen dürfen , wollen und können , und zwar je früher desto besser .	dy
Mein spanisch ist eingerostet und ich kann sonst nie singen .	dy
Wir konnten den Transport blockieren und die Tiere retten .	dy
Wir müssen erörtern können , wie die Wettbewerbsfähigkeit mit dem Ziel der Vollbeschäftigung zu vereinbaren ist . Das haben Sie in ihrem Programm ja auch erwähnt .	dy
Wir von Forza Italia haben in Europa für sie gestimmt , und ich kann Ihnen offiziell ankündigen , dass wir ihr im November hier in Straßburg unsere Zustimmung geben werden .	dy
Das weiß ich nicht , das kann ich nicht sagen .	dy
Ich konnte noch nicht rausfinden , woher sich diese Kerle kennen .	dy
Und soviel Käse und Butter wie wir essen können .	dy
Hören Sie , ähm ... ... wenn Sie mir vielleicht was leihen könnten .	dy
Und dann ist man so müde und kaputt , dass man nicht mehr arbeiten kann .	dy
Wir haben gestern hier - Sie konnten nicht da sein , ich mache Ihnen das nicht zum Vorwurf - über ein europäisches Parteienstatut gesprochen .	dy
Meine Damen und Herren Abgeordneten , die Kommission kann die Änderungsanträge 2 , 4 und 5 akzeptieren , die der Rat noch vor Ende des spanischen Ratsvorsitzes annehmen können dürfte .	dy
Ebenso hoffe ich , dass die EVP diesen Bericht unterstützen könnte , da ich bei der Behandlung im Ausschuss ihre Vorschläge weitgehend berücksichtigt habe .	dy
Als wir uns anschickten , im Kosovo und in Mazedonien gemeinsam vorzugehen , konnten wir etwas erreichen .	dy
lshta konnte mich retten .	dy
Wissen Sie , damit wir beide das überhaupt tun können , ... müssten wir uns erst darüber unterhalten , ... wie wir uns auf angemessene Art und Weise unterhalten können .	dy
Wenn ich mir die Augen machen lasse , kann ich das selbst .	dy
Der pädagogische Vorteil liegt darin , dass alle deutlicher erkennen können , wofür die Mittel verwendet werden .	dy
Ich persönlich war für einen Zeitraum von drei Jahren nicht im Parlament anwesend und konnte mir die gewünschten Informationen zu einem großen Teil per Computer beschaffen .	dy
- Ja , natürlich .. ... nach einer kurzen Pause und Behandlung werden Sie doppelt so schnell arbeiten können .	dy
Es gibt keine schlagenden Beweise , die ich physisch hätte sehen können , aber ohne Zweifel gab es da etwas in dieser Richtung .	dy
Auch sollte er ­ wie dies die Kommission völlig richtig vorschlägt ­ die Telefonnummer beibehalten und die Gesellschaft wechseln können , ohne dass ihm daraus irgendwelche Kosten entstehen .	dy
Die Kommission kann sich daher dem Änderungsantrag 1 anschließen .	dy
In dem Bericht steht sehr viel , und nicht alles wird realisiert werden können .	dy
Wollen oder können wir den Waffenhandel je wirklich unter Kontrolle bekommen ?	dy
Es ist daher wichtig , dass sie nun dabei sein und daran mitwirken können , die Europäische Union zu formen und die Politik zu gestalten , mit der sie künftig leben sollen .	dy
Als Bäuerin ist es mir ein Anliegen , daß jeder Konsument zurückverfolgen kann , woher sein Schnitzel kommt .	dy
Vielleicht kannst du allein etwas herausfinden .	dy
Ihr würdet das Selbe tun , wenn Ihr könntet .	dy
Aber es bestehen Zweifel bei denen , für die ich spreche , ob Sie solch eine schwierige Aufgabe erfüllen können .	dy
Schließlich ist Änderungsantrag 19 vom Rat umformuliert worden ; den neuen Text können wir akzeptieren .	dy
Leider können wir keinerlei Garantien geben , wir können lediglich unsere Überwachungsmaßnahmen fortsetzen und uns an den Aufräumungsarbeiten beteiligen .	dy
Aber wenn ich Sie finden konnte , wie lange wird 's wohl dauern , bis die bösen Jungs Sie finden ?	dy
Dafür können wir uns im Spiegel betrachten und sagen :	dy
Jene Staaten , die ein besseres System haben , werden keine Rückschritte machen müssen , sondern können ihre Verfahrensweisen beibehalten .	dy
Hast du irgendwas ausgraben können zu dem 30 Jahre alten Mord , nach dem ich dich gefragt habe ?	dy
Der künftige Präsident kann auf der erfolgreichen Arbeit des ersten EZB-Präsidenten Wim Duisenberg aufbauen .	dy
Des Weiteren ist es völlig unlogisch , dass nur der Rat die Haushaltsordnung ändern kann , und wir wiederholen unseren Vermittlungsantrag zu diesem Punkt .	dy
Dann können wir im linken Flügel Schüler abknallen .	dy
Nun , dein Lieblingsteil unserer Beziehung wird dann nicht mehr länger stattfinden können .	dy
Nur so können wir die als übergreifende Zielsetzung beschlossene Eindämmung des Verlustes der biologischen Vielfalt bis zum Jahr 2010 erreichen .	dy
Schon aus diesem Grund habe ich den Bericht nicht unterstützen können .	dy
Der Junge muss aus der Botschaft verschwinden , und zwar so , dass er niemandem erzählen kann , wo er heute war .	dy
Es ist wichtig , dass ich Dir vertrauen kann , Gabriel .	dy
Bei so einem Chaos , das sich keiner erklären kann ... Aber es war ein weiter Weg !	dy
lch will schlafen können , und mich nicht davor fürchten aufzuwachen . . . . . . weil ich einen Alptraum manifestiert habe . . . . . . und meine Wohnung voller seltsamer Sachen ist .	dy
Ich sage ganz eindeutig - und hier werde ich für eine Sekunde zum Vertreter einer bedeutsamen nationalen Delegation im Rat : das könnte Frankreich nicht akzeptieren .	dy
Ich hoffe wirklich , dass das Europäische Parlament sowie die nationalen Parlamente und die verschiedenen Vertreter das tun können .	dy
Dank dir konnten sie die Reihen wieder schließen und mich den scheiß Wölfen zum Fraß vorwerfen !!!	dy
Alle , die nach Straßburg mit dem Auto oder mit der Bahn angereist sind , konnten sich davon überzeugen , wie auch im Elsaß der Sturm gewütet hat .	dy
Es sieht so aus , als könnten wir hier die gesamte Problematik der sozialen Ausgrenzung lösen .	dy
Dann könnten wir u. a. in den Bereichen Arbeitsmarkt und Ausbildung in Bezug auf die Gleichstellung viel konkreter arbeiten .	dy
Es stellt sich die Frage , ob die EU diese treffen will und kann : Maßnahmen , die Einfluss auf den modal split haben .	dy
lch will nur , dass ich in diesem Tempel beten kann .	dy
Deshalb konnte dein Vater mit dir zum Turnier gehen .	dy
Werd ich noch mal was damit anfangen können ?	dy
Nicht alle haben sich in den letzten Jahren oft sehen können .	dy
Jeder möchte besser sein als der andere , und der Agrarsektor könnte den übrigen Haushaltsbereichen den Rang ablaufen .	dy
Vielleicht wird er wütend auf Sie wie auf seine Schwester , macht Sie zum Krüppel , nimmt Ihnen den Mund , damit Sie ihn nicht mehr anschreien können .	dy
Das halten wir für inakzeptabel und bitten um Ihre Unterstützung , denn andernfalls können wir diesen Entschließungsantrag , zumindest was mich betrifft , nicht unterschreiben .	dy
Dank dir konnte ich hier wirklich schöne Arbeit verrichten .	dy
Wir könnten dann Reibungsverluste vermeiden , wir könnten Synergieeffekte schaffen , und wir könnten wirkliche Stabilität in der Region voranbringen .	dy
Sie werden mich hören können .	dy
Das Problem können wir vielleicht lösen .	dy
Die Fischer können nun zehntausend Euro in einem einjährigen Zeitraum erhalten , wenn sie keine andere Tätigkeit ausüben .	dy
Wir sollten uns vielmehr um diejenigen kümmern , die sich hier bereits niedergelassen haben und hoffen , bleiben zu können .	dy
Werde ich jemals ... Kinder haben können ?	dy
Wir können es nicht benutzen , um wieder auf Schiff zu kommen .	dy
Man wird auch sehen können , was bei den Rentenanstalten der anderen Staaten vor sich geht . "	dy
Ich hatte sogar gehofft , Sie könnten für sie spielen .	dy
Brianna konnte sein Schwert einige 100 Meilen weit wegschicken .	dy
Nein , es wäre nur für einen Mann in meiner Situation schön , wenn er sich in seinem Land um seine Frau kümmern könnte .	dy
Leider bin ich mir nicht sicher , ob meine Fraktion den Vorschlägen trotz der Verbesserungen , die Frau Smet und das Team des Parlaments unter sehr schwierigen Bedingungen durchsetzen konnten , in vollem Umfang zustimmen kann .	dy
Es ist ein Industriezweig , der , wie Herr Martin herausstellt , in der Lage sein kann , einigen Meeresfischern Arbeitsplätze zu bieten , die bei der gegenwärtigen Kabeljaukrise den Entzug ihrer Lebensgrundlage befürchten müssen .	dy
In der Bronx , als ich in der Breakdance- Szene verkehrte , Schauspieler , Pantomime fand man einen Jugendlichen , der Chaplin nicht beschreiben konnte . Aber er hatte einen Schritt , der " Charlie " hieß .	dy
Ihr Jungs könnt da rein , ihr werdet sie direkt rausfahren können .	dy
Meinen Sie damit , dass dann jeder Trottel Hudsucker- Aktien kaufen kann ?	dy
Glenn Field kann uns jederzeit über Funk erreichen .	dy
- Weil ich dir so nahe sein kann . Weil ich hoffe , dich manchmal zu sehen , mein Prinz .	dy
Ihr müßt aufbauen können , wir wollen euch helfen .	dy
Man muss lesen und schreiben können , bevor sie einen einstellen .	dy
Nun , diejenigen von uns die entkommen konnten , gingen in den Dschungel in Richtung Grenze .	dy
Damit sollten wir uns etwas Fleisch besorgen können .	dy
Wenn der Vertrag im März unterzeichnet wird , können wir schon im April 147 Beobachter aus diesen Ländern hier begrüßen .	dy
Den kannst du erst am Montag einlösen .	dy
Sie schufen die perfekte Waffe . Diese konnte sich anpassen , seIbständig denken .	dy
- Sie müssten die MS- Plaques darauf sehen können .	dy
Besonders wichtig ist es , die recht langen Weiterbildungszeiten zu finanzieren , die erforderlich werden können , damit Menschen aus traditionellen Sektoren in die Lage versetzt werden , in neu entstehende Bereiche des Arbeitsmarktes zu wechseln .	dy
- Ja , manches kann man sprechen .	dy
Private Anbieter können zum Vierfachen des Tarifs für eine normale Briefsendung ebenfalls Briefsendungen befördern .	dy
Sie kann sich nicht beschützen .	dy
Werden wir bald gehen können ?	dy
Ich konnte nicht für diesen Beschluß stimmen , obwohl ich viele seiner Voraussetzungen gutheiße .	dy
Die Kommission kann die Grundsätze annehmen , die hinter den Änderungsanträgen 10 und 11 stehen .	dy
Wenn das hier nicht funktioniert , wenn ihr irgendwas passiert ... werde ich dich nicht mehr länger beschützen können .	dy
Ich bin erfreut , Herr Berichterstatter , daß wir hier einen Kompromiß finden konnten .	dy
Wir sollten außerdem garantieren können , dass Sozial-Dumping von außen verhindert wird , damit keine europäischen Seeleute ihren Arbeitsplatz durch Lohndruck verlieren .	dy
Diejenigen , die Rassismus ausnutzen , müssen bestraft oder zumindest von der politischen Macht ausgeschlossen werden , die Flüchtlinge müssen nach Hause zurückkehren können , und die Gewalt muss aufhören .	dy
Sie kann aber eine begrenzte Verschiebung grundsätzlich akzeptieren .	dy
Stromabwärts gelegene Länder müssen sich darauf verlassen können , daß stromaufwärts die Qualitätsstandards eingehalten werden .	dy
Bis wir die Situation im Griff haben , müssen wir Sie kontaktieren können .	dy
Die 41 Änderungsanträge sind einer eingehenden Prüfung unterzogen worden , und die Kommission kann 30 von ihnen entweder vollständig oder teilweise annehmen .	dy
Ich bin sicher , wir können diese Untersuchung durchführen .	dy
Die Krise in der Balkanregion und insbesondere im Kosovo wird nur überwunden werden können , wenn alle Aspekte , einschließlich die Frage der Minderheiten , berücksichtigt werden .	dy
Auch alle sprachlichen Minderheiten , einschließlich derer , deren Sprache in anderen Mitgliedstaaten der erweiterten Union Mehrheitssprache ist , konnten an diesen Konsultationen teilnehmen .	dy
Wenn Sie trotzdem der Meinung sind , daß der Zusammenhang besteht , will ich die Frage beantworten , ich kann es nämlich .	dy
Ich hoffe , das Europäische Parlament kann die Kommission in ihrem Bestreben nach einer Veränderung und Reformierung der Agrarpolitik in der Zukunft unterstützen .	dy
Acht davon kann die Kommission vollständig annehmen , fünf teilweise und drei prinzipiell .	dy
Die zweite Bemerkung betrifft die Aussicht auf das Aufschnüren eines Kompromisses , den die Regierungskonferenz verbessern kann , ohne das vom Konvent vorgeschlagene institutionelle Gleichgewicht in Frage zu stellen .	dy
Es ist der einzige Weg , wie wir mit denen da drüben ... konkurrieren können .	dy
Gegenwärtig analysieren wir die Ergebnisse daraus und können hoffentlich einige davon in unserer laufenden Debatte verwenden .	dy
Er kann das selbst machen ...	dy
Denken Sie , sie werden es abschalten können , Sir ?	dy
Ich bin sehr erfreut , Ihnen mitteilen zu können , dass alle von der Sozialpolitik betroffenen Akteure der Erarbeitung einer sozialpolitischen Agenda ausgesprochen positiv gegenüberstehen .	dy
Werde ich wieder Klavier spielen können ?	dy
Falls er dies bejaht und die Auffassung vertritt , daß unterschiedliche Methoden zu einer Wettbewerbsverzerrung führen können , kann er diesem Haus mitteilen , welche Schritte er einleiten wird , um dieses Problem zu verfolgen und zu lösen ?	dy
Denn dann kann ich den Standpunkt übermitteln , den das Europäische Parlament in dieser Frage vertreten hat .	dy
Können wir uns in 10 Minuten im Cafe Luna treffen ?	dy
Die Kommission kann den Änderungsanträgen 1 , 10 , 11 , 13 , 14 , 18 bis 28 sowie 30 zustimmen bzw. prinzipiell zustimmen .	dy
Und die europäischen Länder können eine Liberalisierung definieren , die mit ihren kulturellen Modellen und ihrem Solidaritätsgedanken vereinbar ist .	dy
Wir können aber Teile des Beschlusses unterstützen , in denen die soziale und humanitäre Situation der Einwanderer aufgegriffen und versucht wird , eine Verbesserung zu erreichen .	dy
Indem Sie Assad zum Sündenbock machen , können Sie die Pläne des Präsidenten rückgängig machen .	dy
Ich würde nur nicht mehr ... Basketball spielen können .	dy
Wir wollen nur diese Fragen stellen können !	dy
Mit ihrer Technik müssten sie sich doch kleiden und ernähren können , trotzdem leben sie so ärmlich .	dy
Immer wieder haben Regierungen , bevor sie die Ratspräsidentschaft antraten , signalisiert , daß sie sich für eine Budgetisierung erwärmen könnten .	ep
Im Dunkeln könnte ich danebenschießen , und das will ich nicht .	ep
- Eigentlich könnte es sein . - Wie ?	ep
Es könnte Jean sein .	ep
Wir könnten \u00b4ne Runde vögeln .	ep
Wenn ich nicht auftauche , könnte das ein , weil ich nicht weiß , wo ich hin muss .	ep
lch sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , könnte ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Er könnte noch kommen .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , könnte einen Kurzschluß verursachen .	ep
Es könnte helfen sie zu befragen .	ep
Ihr Leben könnte davon abhängen .	ep
Aber ich könnte euch bei der Planung assistieren .	ep
Wenn du dich auf diesen Ort einlassen würdest , könnte es dir hier sogar gefallen .	ep
Alle ehemaligen Urronen lernen jetzt ... .. auf die " altmodische Art " , wie man sagen könnte .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , könnte einen Kurzschluss verursachen .	ep
Sie haben Angst , ich könnte gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	ep
Der einfache Weg es zu sagen ist , dass einige Leute berechtigte Angst haben könnten , diese Irakis laufen rum und versuchen Wege zu finden uns zu töten .	ep
Ein Mädchen kommt , das Ihnen gefallen könnte .	ep
Da ist ein Eingang . Carter meint , es könnte ein Transporter sein .	ep
Wenn wir etwas tun könnten .	ep
Deine Anmerkung könnte manche verärgern ...	ep
Ich habe nur gedacht , dass meine Freunde hier sein könnten .	ep
Okay , das könnte die Überraschung ruinieren , aber ich wollte ein Foto von dir und Lucas .	ep
Es könnte eine Weile dauern , bis er sich vollständig erholt , aber ...	ep
Man könnte sagen , dann gehen wir zufrieden nach den Abstimmungen morgen nach Hause .	ep
Hol 's dir hier Nun ja , sie könnte an deiner wahren Liebe zweifeln .	ep
Ich dachte , ich könnte vielleicht den Highschool- Abschluss machen .	ep
Aber eine unserer Filialen könnte es noch vorrätig haben .	ep
Es könnte dir helfen dich deiner Angst zu stellen .	ep
Sie könnten von meinem Vater gehört haben .	ep
Enthauptung könnte funktionieren , also haben wir eine Guillotine in Auftrag gegeben , für alle Fälle .	ep
Wir könnten in der Lage sein , die Täter vor ihrer nächsten Jagd auszumachen .	ep
Dies könnte durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung dürfte ausreichen .	ep
Es könnte gefährlich sein , sich so jung fortzupflanzen .	ep
Er könnte dich hören .	ep
Ich fühle mich ziemlich unwohl , ich denke ich könnte ...	ep
Und bis März könnten wir schon die Nummer 3 sein .	ep
Mein Vater ist so gesetzestreu , er könnte uns den Spaß verderben .	ep
- Es könnte sein , dass du das musst .	ep
Die haben Bleichmittel drin , also könnten sie etwas brennen .	ep
Etwas , was auch dich überzeugen könnte .	ep
Es könnte sogar auf dem Spielfeld passieren . Betreff :	ep
Eine Idee was das bedeuten könnte ?	ep
Ich weiß , aber Sie könnten ...	ep
- Sie könnte .	ep
Mr. Saverin , haben Sie jemals etwas getan dass ein legitimer Grund für eine Kündigung sein könnte ?	ep
Um genau zu sein , könnte das damit sogar noch ein bißchen schmutziger werden , so lange es am Ende aufs Höschen zuläuft .	ep
Ich könnte ein Teil davon sein .	ep
Das Ding könnten wir zusammen reibungsloser durchziehen .	ep
Haben Sie daran gedacht , dass das ein Täuschungsmanöver sein könnte , damit wir nicht im Norden suchen ?	ep
Wenn du dieses Wochenende frei hast , könnten wir Duddits besuchen .	ep
Es könnte auch alles legal sein , eventuell ein Geheimauftrag für die Regierung .	ep
Es könnte das sein , was uns hierhergebracht hat .	ep
Es könnte da eine Möglichkeit geben .	ep
- Vorsichtig , da könnten Fallen sein !	ep
Fürchten Sie nicht das , was geschehen könnte ?	ep
Weisst du , wer das sein könnte ?	ep
Es könnte sich um viel Geld handeln . Vielleicht 300 Dollar .	ep
Irgendeine Ahnung , wohin er wollen könnte ?	ep
Ja , ich glaube es könnte ein Stück einer Uniform sein	ep
Ich glaube , er könnte dem Parlament auch eine erfreuliche Nachricht aus Griechenland bringen .	ep
Willst du raten , wie sie lauten könnte ?	ep
Es könnte Leben retten , wenn sonst nichts mehr hiIft .	ep
Ich meine , wir könnten hier heut verschwinden ,	ep
Der Typ in der Passage da drüben meinte , Sie könnten mir vielleicht helfen .	ep
Wir versuchen hier , eine Lösung zu finden , um die möglichen Zwänge , die hier auftreten könnten , zu verringern .	ep
Tyrel , er könnte evtl. der Vater sein ... aber er hat Marly nicht getötet .	ep
Ich glaube , sie könnte etwas darüber wissen , wer ihn erschossen hat .	ep
Wenn du nicht die Seiten wechselst , könnten wir dich töten oder du uns .	ep
Sie könnte Eier haben , Euer Ehren .	ep
Zweitens muß das Parlament seine Befugnisse und allgemein die der Union schützen , die durch den Abschluß eines solchen völkerrechtlichen Übereinkommens beschnitten werden könnten .	ep
Wenn das Katzenstück gut ist , dann könnte das vergiftete sein .	ep
- Mr. Gallagher , denken Sie denn , dass Sie eines Tages wirklich ernsthaft lhren Beruf aufgeben könnten ?	ep
Es könnte sie näher zu ihm bringen .	ep
- Wer könnte das wohl sein ?	ep
Und was für Anklagen könnten das sein , Will ?	ep
Nur , dass Jimmy damit zu tun haben könnte .	ep
Das könnte merkwürdig werden .	ep
Es könnte mein Fehler gewesen sein .	ep
- Es könnte gehen , wenn wir beide empfangen .	ep
Blondie könnte also Fennan ermordet haben , als Elsa im Theater war .	ep
Wir könnten mit einigen Erklärungen zufrieden sein , die die Kommission für diese Vorkommnisse hat .	ep
Das könnte tatsächlich funktionieren .	ep
Haben Sie daran gedacht , was Farik mit dieser Information tun könnte ?	ep
Es könnte eine geben .	ep
Wenn es uns nicht gelingt , alle Mitgliedstaaten in die Entwicklung einzubeziehen , dann könnte es dazu kommen , dass einige Mitgliedstaaten untereinander ihre eigene Art 'Informationsgesellschaft Europa ' errichten .	ep
Muriel meint , es könnte vielleicht anderen helfen .	ep
Die Dinge hier könnten viel schöner sein .	ep
Ich könnte vieles mit ihm anstellen .	ep
Trotz der Zusicherung der Kommission könnte es schwierig werden , den Grundsatz des fairen Wettbewerbs einzuhalten , wenn der Antragsteller für jemanden quasi der " eigene Mann " ist .	ep
Ich könnte Sie verdächtigen , Motive für Ihre Annäherungsversuche zu haben .	ep
Es könnte Cairo gewesen sein .	ep
Ich glaube , ich könnte wirklich abhängig von Zucker sein .	ep
Ich denke , er könnte ein wenig beschämt sein .	ep
Und du dachtest , ich könnte es sein ?	ep
Zumindest denke ich , dass das eine Zwei- Mann- Operation sein könnte .	ep
Aber der objektive Cooper ... denkt , das könnte etwas zu schnell sein .	ep
Also denkst du , das könnte etwas mit dieser Heil- Sache zu tun haben ?	ep
Ich hatte Angst ich könnte deine Zelle leer vorfinden .	ep
Da könnte es einen grösseren Fisch geben , aber bis jetzt , ja , führen alle meine Beweise zu Booth .	ep
Ich glaube , ein großer Weißer könnte das getan haben .	ep
- Er könnte sowieso sterben .	ep
Sonst könnte ich ihn eines Tages verraten , verstehst du ?	ep
Billy, Zoe, es könnte sein das Ihr das sehen wollt .	ep
Harold Saxon , oder wer auch immer er ist , könnte genau das sein was wir brauchen .	ep
Er könnte uns von Nutzen sein .	ep
Soll das heißen , er könnte auch diesmal die Befehle mißachten ?	ep
Du solltest wirklich nicht hier sein . Es könnte als nicht ethisch gelten .	ep
Ein kleiner Rat - Schenke nie einer Frau ein Kleid , das ihr nicht passen könnte .	ep
Ich meine , es könnte einfacher sein , wenn du einfach ...	ep
Der Eintrittspreis könnte lhnen mehr zusagen .	ep
Nun ... Vielleicht könnte man das Paar bitten , diskreter zu sein , aber die Sternenflotte mischt sich ungern in das Privatleben ein .	ep
Wir könnten die Entscheidung Seiner Heiligkeit beeinflussen .	ep
Ich denke , das Wört " Empörung " könnte zu stark sein wenn sie versuchen wollen die stille Mehrheit zu überzeugen .	ep
Es wäre gut , wenn die Unternehmen freiwillige , ich betone freiwillige , Verhaltenskodexe formulieren würden und dadurch zum Beispiel verhindern könnten , daß die eigene Tätigkeit in solche Länder außerhalb der Europäischen Union verlagert wird , in denen die Arbeitnehmer nicht einmal elementare Rechte haben oder in denen die Staatsgewalt die Menschenrechte auf eklatante Weise verletzt .	ep
Also hast du mich hier her gebracht , um mir mitzuteilen , dass du mir nichts sagen kannst , ... wohin du gehst und du kannst mir nicht sagen , wer fragen könnte ?	ep
Ich könnte die einzige Chance sein , die Euch noch geblieben ist .	ep
Ich könnte dich das Gleiche fragen .	ep
Manche könnten das behaupten .	ep
Mehr von dem Zeug könnte etwas intensiv werden , und damit meine ich nicht die gute Art.	ep
Herr Präsident , wir könnten die heutige Sitzung durchaus als einen Festakt zu Ehren der Menschenrechte bezeichnen .	ep
- Die Leute könnten denken ... ... dass Tante Cora Recht hatte ?	ep
Die könnte ich mir gut vorstellen .	ep
Es könnte meine Arbeit erleichtern .	ep
* Aber wenn ich das mache , dann könnte ich dich verpassen , Babe *	ep
Aber ich könnte deiner Frau sagen , dass sie in einem 500er rumfährt .	ep
Das könnte er ändern wollen , oder nicht ?	ep
Wir könnten genauso gut alle unsere getrennten Wege gehen .	ep
Ich meine , ich dachte das könnte sie interessieren , es sieht so aus also ob einer von Yangs Assistenten , ein Verwandter von Grey ist ... und die beiden Greys haben eine Art Familienfehde .	ep
Mich interessieren nur die wenigen Fakten , die hilfreich sein könnten , um lhren Mann zu verteidigen .	ep
Oh , was könnte das sein ?	ep
Teil des Grundes , warum wir darüber reden , was uns in unserem Alltag aufregt , ... ist , um euch zu helfen , den Finger darauf zu legen , was euer Rückfallauslöser sein könnte , ... unserer Krankheit den Kopf abzuschlagen , bevor sie zurückkommt .	ep
Sie könnten genauso gut sagen :	ep
Erinnere dich nur daran , dass Helden wie sie , oder der Fleck ... wenn du sie auf ein zu hohes Podest setzt , dann könnten sie dich enttäuschen .	ep
Einige sagen er könnte sogar ausgebrochen sein .	ep
Bevor Sie mir erzählten , mein Mann mache es mit lhrer Frau ... ... haben Sie mal daran gedacht , dass das wehtun könnte ?	ep
Sie hat mehr Angst vor ihrem Mann , als vor dem , was ihrem Baby passiert sein könnte .	ep
Und wenn die Cops hineingezogen werden , könnte Gerard das herausfinden .	ep
Das Öl könnte zu Ende gehen ?	ep
Herr Präsident , in der Aussprache vorgestern mit dem Rat und der Kommission habe ich bereits einiges zu den brutalen Reaktionen einiger türkischer Verantwortlicher gesagt , die befürchten , die Europäische Union könne zu einem Zeitpunkt , da sich ein neuer Weg für ihren Beitritt eröffnet , versuchen , sich in die türkischen inneren Angelegenheiten bezüglich der Kurdenfrage einmischen .	ep
Ich denk das könnte mich unterhalten .	ep
Die Richtlinie über Pauschalreisen bietet nicht diesen Schutz für Fluggäste , die mit den gleichen Schwierigkeiten konfrontiert sind und die sehr wohl direkt einer neben dem anderen sitzen könnten .	ep
Ich dachte , Sie könnten uns vielleicht mit einem Tipp weiterhelfen .	ep
Man könnte mit anderen Clients haben aber Sie müssen sich nicht mit mir .	ep
Seine Majestät König Mongkut fürchtet , Lehrerin ... .. könnte hungrig werden während langer Nacht .	ep
Die Lungen könnten arbeiten .	ep
Wie Tansanias Minister für Industrie und Handel , Iddi Simba , bemerkte , könne eine falsche Agrarpolitik in Frankreich Wählerstimmen , in Afrika aber Menschenleben kosten .	ep
Die Studenten könnten das sehr anregend finden .	ep
Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen könnte , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	ep
Das könnte dir helfen , dich zu entscheiden .	ep
Man könnte sagen , ich habe mich die Nahrungskette hochgearbeitet .	ep
Weißt du , es könnte etwas geben womit ich ihn umstimmen könnte .	ep
Irgendeine Idee , welches die nächste sein könnte ?	ep
Ertappen Sie sich dabei , dass Sie sich fragen , was es wohl denken könnte ?	ep
Was die jährliche Aktualisierung des Prospekts angeht , so könnten wir daran denken , die KMU davon auszunehmen , aber in Bezug auf die großen Unternehmen werden wir mit Sicherheit hart bleiben , nicht zuletzt deshalb , weil 300 unserer größten in den Vereinigten Staaten gelisteten Unternehmen dieser Verpflichtung bereits nachkommen .	ep
- Wir könnten vielleicht entkommen .	ep
Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben könnte .	ep
Sie könnten Sie etwas aufmuntern .	ep
- Ich habe Sie gewarnt , dass das geschehen könnte .	ep
Darf ich dich etwas fragen , was dir unangenehm sein könnte ?	ep
Es könne einfach so kommen , daß jeder mehr Änderungsanträge stelle , um sämtliche im Laufe einer Debatte möglicherweise aufkommenden Möglichkeiten abzudecken .	ep
Gäbe es nur den Unterschied in der Erziehung ... könnte ich darüber hinwegsehen .	ep
Was zunächst den Druck betrifft , so besteht dieser in dreifacher Hinsicht : Erstens durch den Haushaltsplan , weil Deutschland seinen Beitrag verringern möchte - wofür ich Verständnis habe , die Franzosen könnten sich dieser Linie anschließen - ; weil die Kohäsionsländer , nämlich Spanien , Portugal und Irland , ihrerseits ihre Strukturfondsmittel beibehalten möchten ; und weil schließlich durch die Osterweiterung zusätzliche Strukturfondsmittel erforderlich werden .	ep
Ich dachte , daß wir anschließend durch eine Kurzfassung des Titels vielleicht Zeit sparen könnten .	ep
Da könnten Sie auch jemanden anrufen , der Ihren Reifen wechselt .	ep
Ich dachte , wenn du nicht zu müde bist , könnten wir Tanzen gehen .	ep
Das könnte Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	ep
Die einzige Kritik , die Sie an uns richten könnten und die schmerzlich wäre , ist , daß man angesichts einer solchen Situation untätig bleibt .	ep
Nun , das könnte helfen .	ep
Jeder der Backs könnte den Ball haben .	ep
- Hören Sie , das könnte wichtig sein .	ep
Kommissar Gordon dachte , Sie könnten mir lhre Meinung darüber sagen .	ep
Sorgen Sie sich um das Mädchen , oder dass , was Evelyn ihr antun könnte ?	ep
Frage Nr. 4 , " Hatten Sie jemals das Gefühl , dass dies eine enorme Zeitverschwendung sein könnte ? "	ep
Es könnte mal was aus ihm werden .	ep
Nun , er könnte es tun .	ep
Ich habe eine Idee , wie es ihm und uns mehr Spaß machen könnte .	ep
Es könnte ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Seine Augen könnten durch den Stress schlimmer werden . Dann wäre die Operation umsonst .	ep
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass wir mit dem Versuch , eine diesbezügliche Änderung des Gemeinsamen Standpunkts zu erreichen , das gesamte Projekt des einheitlichen europäischen Luftraums ernsthaft in Gefahr bringen könnten . Ich bin sicher , dass wir alle dies vermeiden wollen .	ep
Dans Arbeitgeber könnten wissen , wo meine Mom jetzt ist .	ep
- Nein , aber ich könnte schwach werden .	ep
Ja , aber zwei teile mögen zusammenpassen , aber wenn sie nicht vom selben Puzzle sind , könnte es am Ende wie ein Picasso aussehen .	ep
Man könnte vermuten , dass eine schwangere Prostituierte um jeden Preis abtreiben will , aber das ist nicht der Fall .	ep
Zack könnte noch auf sein	ep
Es könnte von seiner Forschungsarbeit kommen .	ep
Die Uniform könnte uns nicht schaden .	ep
- Das könnte sein .	ep
Ja , sie denkt wir könnten einen Fehler gemacht haben , er könnte unschuldig sein .	ep
Ich denke der Frisör könnte ... uh ... mich geschnitten haben ?	ep
Man weiß nie , wer zuhören könnte .	ep
Nun , es könnte vielleicht etwas davon durchsickern .	ep
Irgendwann einmal könnten wir auch beschließen , kein Fleisch mehr zu verzehren .	ep
Es könnte die letzte Chance sein , mit ihm zu sprechen .	ep
Jede Nacht hielt er in der Scheune Wache , damit ihm keiner sein Getreide stahl , doch kaum machte er sich s in der Scheune gemütlich , schon wurde er blaß vor Angst , daß jemand in sein Haus einbrechen könnte .	ep
Sie sagte , er könnte das sagen .	ep
Aus Angst , sie könne schwanger werden , ging sie zu ihm und ...	ep
Ich meine , uns dem Team vorzuziehen könnte heißen jeden Tag einen " Slushie " ins Gesicht zu bekommen .	ep
Ich befürchtete , Sie könnten argwöhnische sein , und vielleicht denken , ich sei nur hinter dem Geld her .	ep
Man weiß nie , wozu es gut sein könnte .	ep
Ich könnte etwas gefunden haben .	ep
Er könnte trotzdem nützlich sein , für das Vaterland .	ep
- Erstens könnte er einer von denen sein , und zweitens könnte er noch sauer sein .	ep
Er könnte Sie dafür hassen .	ep
Vielleicht könnten wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	ep
Sie war besorgt , dass die Verzögerung bei der Rückführung Milo 's die Resultate beeinträchtigen könnte .	ep
Aber es könnte nützlich sein , jeden , den Sie je trafen , zu töten .	ep
Du weißt schon , selbst wenn wir stillhalten , bis jemand kommt und uns findet , ... wenn es eine weitere zeitliche Störung gibt , könnte sie alle Minen in die Luft gehen lassen .	ep
Es ist rot ! Mein Bremslicht funktioniert . Sie könnten schwere Unfälle verursachen .	ep
Hey , also , ich dachte immer , ... diese Kerle könnten Camping- Köche sein , stimmts ?	ep
lch könnte auch County- Sheriff werden .	ep
Unser Freund wurde niedergestochen ... und er könnte sterben .	ep
Es könnten deine Hände sein aber ich bin mir nicht sicher .	ep
Obwohl , wenn da was wäre , dann könnte das schon schlimm sein .	ep
Sie könnte Sie kratzen .	ep
Ich sende einen Reiter , um heraus zu finden , ob sie immer noch dort lebt und wenn nicht , wo sie sein könnte .	ep
Sie sucht nach etwas , was ihn aufgeregt haben könnte . Schaut herauszufinden , wie schhnell er sein Temperament verliert .	ep
Er könnte das falsch verstehen .	ep
Sie könnten eine Art Spektakel erwarten .	ep
Dachte , sie könnte etwas wert sein .	ep
Aber ich glaube , jede Note könnte den Tod von tausend Soldaten bedeuten .	ep
Sie könnten ihm die Verteidigungsstrategie darlegen und ihn dann entscheiden lassen .	ep
Es könnte allerdings etwas spät werden .	ep
Wir könnten da ein Problem haben .	ep
Die Kommission soll an der Analyse möglicher negativer Auswirkungen auf das Ganze mitwirken , die durch widrige Umstände in einigen Mitgliedstaaten entstehen könnten , aber auch der Auswirkungen asymmetrischer schockartiger Ereignisse in den Mitgliedsländern der WWU .	ep
Ich könnte genauso gut nichts machen .	ep
Worauf ich hinauswollte , ich habe das komische Gefühl , er könnte tot sein .	ep
Ich muss sie nur richtig parken ... sie könnte sonst ins Mittelalter abdriften .	ep
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören könnte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	ep
Irgendeine Ahnung , wo sie sein könnte ?	ep
Ich - Ich denke des könnte helfen Mrs. Chapman ...	ep
- Er könnte mit mir reden .	ep
Ich dachte , es könnte etwas Wichtiges da drinnen stehen .	ep
Mr Vandemar könnte einen kleinen Unfall mit seinem alten Kröten- Schlächter haben .	ep
Man könnte auch sagen , dass die Aufnahme der Charta in die Verträge , die Anerkennung ihres zwingenden rechtlichen Charakters in zwei Phasen erfolgen könnte .	ep
Sie könnten eventuell eines im Geschenke - Shop kaufen .	ep
Sie ertränkt nicht dein Gewissen , sie könnte deine Küche überfluten	ep
Ich bin nicht sicher , aber ich denke mein Abschlag könnte etwas besser sein , als deiner .	ep
Das könnten sie sogar sein .	ep
Ferrari glaubt , er könne dir ein Visum beschaffen .	ep
Ich hab einen Typen in Emersons Mannschaft der etwas haben könnte , was wir gebrauchen könnten .	ep
Jemand muss die Wahrheit sagen , und das könnte auch ich sein .	ep
Ich könnte da bald ein bestimmtes Massenprodukt rein bekommen .	ep
Das ist so widerlich , dass es klappen könnte .	ep
Nun , vielleicht könnte ich sie heute Abend mitbringen ?	ep
Ein Kriegsgericht könnte unvermeidliche Publicity verursachen .	ep
Einfach so umfallen , sie könnte sich etwas brechen .	ep
Ich weiß nicht , was du von mir gehört hast , aber ... die Gesetze der Physik zu ändern könnte ein wenig meine Fähigkeiten übersteigen .	ep
Ich dachte mir , es könnte nett sein , gelegentlich ein Wochenende hier am Strand zu verbringen .	ep
Sie haben in Neu Delhi gesagt , dass das Schmelzen der Polkappen ... den nordatlantischen Strom stören könnte ?	ep
Jules , besorg mir eine Liste ihrer größten Spender , wenn die irgendwelche privaten Flugzeuge haben , Mittel , die sie benutzen könnten dem Mann zu helfen die denken es ist harmlos dem Land zu entfliehen .	ep
Wenig hilfreich war die Äußerung des amerikanischen Präsidenten , im Falle von nicht durchgesetzten Arbeitsnormen könne es zu Sanktionen kommen .	ep
Ebenso könnte ich Fastfood Essen aus dem Mülleimer essen .	ep
Ich könnte Ihnen vielleicht etwas beibringen .	ep
Er könnte Recht haben .	ep
Ich bin - ich denke ich könnte mit seinem Baby schwanger sein .	ep
Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben könnte ?	ep
- Irgendwas , was uns helfen könnte ...	ep
- Sie sagten , Sie könnten vielleicht helfen .	ep
- Jeder der Backs könnte den Ball haben .	ep
Sie könnten sogar andere in diese Welt der Toten hinunterzerren .	ep
Sie lebt noch , aber sie könnte genauso gut tot sein .	ep
Die zu erwartenden enormen Kosten für die Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen würden die Wirtschaftlichkeit des Dienstes beeinträchtigen , und dies könnte die Einstellung des Dienstes zur Folge haben .	ep
Die Dinge könnten sich ändern .	ep
Hector glaubt , er könnte irgendwo da drin sein .	ep
Dort könnten auch Leute sein , die ich kenne .	ep
Wenn du in postkoitalem Schleier meine Methode weitergeben würdest , könnte sie es drucken und Mörder überall könnten es sehen .	ep
- Aber dann könnte es zu spät sein .	ep
Sie könnten uns alle töten .	ep
Es könnte James Stanworth sein .	ep
Er ist nur , es kann manchmal eine dunkle Welt sein , und ... da die holde Brigid mir immerzu Trost spendet , dachte ich , Harrison könnte dasselbe erfahren .	ep
Ich gIaube , sie hat Angst , sie könnte Sie töten .	ep
Wir könnten vielleicht etwas Haut daran finden .	ep
Ich könnte etwas für Tom mitnehmen und ...	ep
Meinst du , Axl könnte vielleicht ein Idiot sein ?	ep
Mehrere Abgeordnete , darunter Herr Cohn-Bendit , General Morillon und andere , haben Vorschläge für Initiativen unterbreitet , die das Parlament ergreifen könnte .	ep
Wir könnten ganz andere Menschen sein .	ep
Wenn ich nicht reite , könnte ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	ep
Dem Kameraden meines Bruders , von dem ich Ihnen erzählt habe , fiel noch etwas ein , das Sie interessieren könnte .	ep
Die Chance besteht ... man könnte nicht mehr lebend rauskommen .	ep
Ich habe keine grundsätzlichen Einwände gegen diesen Änderungsantrag , aber ich befürchte , dass einige Parteien versuchen könnten , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission zu Artikel 2 Absatz 2 Buchstabe c wieder aufzugreifen , der sich auf das " Erbringen von Diensten von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse , die Auswirkungen auf den Zustand von Umweltmedien haben oder haben können " bezieht .	ep
Einer könnte noch leben .	ep
Ich habe gehört , was passiert ist , Ich dachte es könnte ein ... Motiv sein ? Ich hoffe , Sie schnappen den Mörder .	ep
Man könnte befürchten , daß das erneute Ansprechen dieser Frage uns als eine Art Ritual vorgeworfen wird .	ep
In dem Bericht wird erwähnt , daß der Studentenausweis zur Schaffung einer gemeinsamen Identität der EU-Studenten beitragen könne .	ep
Wissen Sie , warum sie das sagen könnten ?	ep
Hast du eine Ahnung wer dies getan haben könnte ?	ep
Ich weiß es klingt langweilig , aber ich denke das Ted der Richtige sein könnte .	ep
Er könnte reden .	ep
Die Waffe zu verfolgen , könnte uns auf seine Spur bringen .	ep
Daneben verblassen einzelne Nuancen des Textes , über die wir streiten könnten .	ep
Das könnte mir Mühen machen .	ep
Man könnte sagen , wir heben den Vertrag zusammen auf .	ep
Eine Definition von 'Schlamm ' im Anhang könnte zur Klärung der Situation beitragen .	ep
Oh , er -- Er könnte ein Mann sein	ep
Da könnten noch mehr sein ! Schnell !	ep
Cuddy hält House an so einer kurzen Leine , da könnte sie ihm auch Kauknochen geben .	ep
Es könnte nicht nur Football sein .	ep
Wenn ja , könnte es eine Verbindung geben , die wir zwischen ...	ep
Walter sagte , dass dir schwindelig sein könnte .	ep
Zum Beispiel könnte sich Lila hinter dieser Tür verstecken .	ep
Ein unermüdIicher Steuereintreiber könnte sie aIso umgebracht haben ?	ep
Stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen könnte .	ep
Wir könnten hier schon die ersten Toten haben .	ep
Aber Sie könnten einen Zahn verlieren .	ep
Nun , die 5 Millionen könnten noch hier sein .	ep
Es könnte einer der beiden sein .	ep
Sie könnte verletzt sein .	ep
Ich könnte genauso gut Greer wieder holen .	ep
Jedenfalls könnten sie die äussere Hülle beschädigt haben .	ep
Herr Bolkestein hat just in dieser Woche in einem Schreiben an den Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschaft und Währung darauf verwiesen , dass ein Treffen nützlich sein könne , auf dem die Mitglieder des Ausschusses von Experten der Kommission ausführlicher darüber unterrichtet werden könnten , zu welchen Überlegungen es in Bezug auf die Überarbeitung der Kapitaladäquanzvorschriften bereits gekommen ist .	ep
Ich könnte meine Figuren auch gleich vom Brett fliegen lassen .	ep
Sie könnten das als Beleidigung auffassen .	ep
Man könnte auch sagen , dass Sie ihr 1. Ehemann waren .	ep
Und ich Ihnen glauben könnte .	ep
Wir könnten eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Er könnte beim Stein der Tränen funktionieren .	ep
Ich dachte , wir könnten ...	ep
weil man den ganzen ... visuellen Zauber sieht , den es geben könnte , und dann ...	ep
- Ich sage nur , dass er ein Künstler sein könnte .	ep
Das könnte das Fenster zu einer völlig neuen Klientel sein .	ep
- Ich sagte , es könnte sein !	ep
- Die R2- Einheit könnte gestohlen sein .	ep
Es lässt sich nicht sagen , was lhnen in Dodge zustoßen könnte .	ep
Es fängt an zu verstehen was für einen Einfluss wir haben könnten .	ep
Ich habe Angst , daß ich es sein könnte .	ep
Ich hatte Angst , dass ich Euch verletzen könnte , Sire .	ep
Ich dachte , es könnte wertvoII sein .	ep
Deshalb bedarf es großer Umsicht und sind jegliche Aktivitäten zu unterlassen , die dazu führen könnten , dass die politischen Führungen dieser Region vor einer ausweglosen Situation stehen .	ep
Wenn wir hier graben würden , könnten wir Wertsachen finden .	ep
Vielleicht haben Sie eine bessere Idee , wie ich mir mehr Mühe geben könnte , um die 50. 000 Dollar zu finden , die Sie mir stehlen wollen .	ep
Wir gIauben , das könnte deiner sein .	ep
Ich denke , ich könnte ... -	ep
Es könnte durchaus sein .	ep
" Und so frage ich mich , ob die Stiftung , die ich gründe ... für Sie von Wert sein könnte . "	ep
Heutzutage könnte man auf falsche Gedanken kommen .	ep
Und was genau könnte das sein ?	ep
Das ist eine Sicherheitsschwäche , die zum Erstschlag verleiten könnte .	ep
Doch lassen Sie uns eines nicht vergessen : Unsere moralische Autorität könnte über ein wenig mehr Gewicht verfügen , wenn wir nicht selbst ebenfalls Massenvernichtungswaffen besitzen würden .	ep
Währenddessen könnte ich unsere Personalprobleme Iösen .	ep
- Pass lieber auf , was du sagst . Man könnte noch glauben , wir mögen uns .	ep
Man könnte jetzt fragen , ob es ein Kunststück sei , etwas zu beschließen , das auf Konventionen beruht , die schon lange in Kraft sind .	ep
Jo , man , es könnte mit Fallen versehen sein .	ep
Denn ich sage euch : Ihre kleine Gehirnzelle könnte losgehen hin und wieder , aber wenn wir uns bewegen und versuchen , den islamische Staat der Tinsley wieder herzustellen geh zu einer Vorlesungen an der Universität , Öffne deinen großen Mund , Kauf etwas mehr Silbernitrat bei Amazon ,	ep
Was mich wirklich aufregt , ist das Sie vielleicht Recht haben könnten .	ep
Ich werde nicht sagen , was wir tun , das könnte Werbung sein , doch wurde es von meinem Vater , Francis Chichester , gegründet , und ich bin sehr stolz darauf .	ep
Sie sehen aus , als könnten Sie gut tanzen .	ep
Ich denke , es könnte mir gefallen .	ep
Sonst könnte dich einer zurechtstutzen .	ep
Ein anderer Komet könnte mit ihm zusammenstoßen ...	ep
Man könnte es lieben .	ep
Sicher , ich war voller Angst , dass ich jeden Augenblick getötet werden könnte .	ep
lch dachte , ich finde vielleicht noch etwas , das uns helfen könnte .	ep
- Er könnte 1 Woche oder 1 Jahr leben .	ep
Etwas könnte dich wieder einholen .	ep
Ich dachte , ich könnte etwas über Juri herausfinden .	ep
Wir könnten dann eine Kultur entwickeln , in der bezahlte und unbezahlte Arbeit , die Höhe des Einkommens , der Erziehungsurlaub und die Rente nicht durch das Geschlecht vorbestimmt sind .	ep
- Aber es könnte sein .	ep
Denkst du nicht , er könnte jemand anderes schicken , um seine Drecksarbeit zu erledigen ?	ep
Er könnte damit versuchen die Erinnerungen an jemanden hervorzurufen , den er verloren hat .	ep
Was ich immer noch schaffen könnte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	ep
Und es wäre meinen Pflichten gegenüber nachlässig , nicht darauf hinzuweisen , daß genau dasselbe gerade mit euch passieren könnte .	ep
Sie könnte dem Präsidenten schaden .	ep
Ja , ich wiederhole meine dahingehende Verpflichtung , aber zwölf Monate könnten etwas zu knapp sein . Darunter könnte die Qualität der ersten Revision leiden , und das möchte ich natürlich nicht .	ep
Aber dir könnte es vielleicht helfen .	ep
Dachte , wir könnten uns darüber unterhalten .	ep
Nun könnten sie nicht werden in unserer Datenbank .	ep
Er könnte uns alle retten .	ep
Er meint , er könnte Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen ... wenn Sie den Haltebolzen entfernen .	ep
- Nun , ich glaube , wir könnten die falsche Person haben .	ep
Es könnte Angela helfen , die Mordwaffe einzugrenzen .	ep
Musik könnte helfen .	ep
Nun , Gary , es könnte ein Notfall sein .	ep
Eine Reiseversicherung für Annullierungen und Verspätungen von Flügen könnte eine mögliche Lösung sein .	ep
Aber das dürfte auch das Einzige sein . - Das Einzige ? - Es könnte leichte Abweichungen geben , aber der menschliche Körper ist sehr anpassungsfähig .	ep
Ich dachte er könnte runtergefallen sein , während ich gestern hier war .	ep
Ich sage es ganz deutlich : Ich halte es für durchaus vorstellbar , geradezu für notwendig , dass Maßnahmen in den Bereichen der internen Politiken ergriffen werden , wo bestimmte Sensibilitäten auch wegen der möglichen Beteiligung auswärtiger Staaten schon im ersten Anlauf sehr viel weitergehen könnten , als das in diesem Dokument der Fall ist .	ep
Es könnte auch die Frage gestellt werden , wie das Parlament künftig der Erfüllung seiner großen Aufgaben gerecht wird , wenn die Themen mit einer derartigen Pedanterie behandelt werden .	ep
Sie kamen unerwartet , man könnte sogar sagen , plötzlich . Wir befanden uns mitten im Trubel der Charlgrove- Jagd .	ep
Es könnte schwer für dich werden , den ganzen Tag mit mir nicht zu reden .	ep
Er könnte auf dich hören .	ep
Ich dachte , sie könnte Ärger bringen .	ep
Ich glaube , dieses Flugzeug hier könnte den russischen Rekord brechen .	ep
An diesem überfüllten Platz in Arles könnte sich ein Mörder befinden .	ep
Ich denke , ich könnte dein Leben gerettet haben , du blöder kleiner Scheißer .	ep
Wir denken , dass wer auch immer Kims Vater ist , sie haben könnte .	ep
Oh , ja , könnte auch der schwere Sturz in den Pool gewesen sein .	ep
Ich hörte , dass Sie mir Informationen geben könnten .	ep
Wenn du mir sagtest , dass du verstehst , könnte ich leichter in den Tod gehen .	ep
Ich hatte so ein Gefühl , dass Sie interessiert sein könnten , mir dabei zu helfen .	ep
Ich könnte einen Anstecker draus machen , für sonntags . - Wie viel willst du dafür ? - Ich will es behalten !	ep
Ihr die Wahrheit zu zeigen , könnte ihr helfen mit ihrer Verantwortlichkeit heute gerecht zu werden .	ep
Sie könnte noch lebendig sein .	ep
Es könnte Ablehnung seines Vaters einschliessen ,	ep
Ich dachte das könnte bei den Alpträumen helfen .	ep
Wenn wir dies nicht tun , könnte das in der Zukunft zu einer völligen Zerstörung der Fischerei führen .	ep
Ich könnte ich anfangen mich ... in dich noch zu verlieben .	ep
Aber woher Sie das wussten , das könnte zu einer Quelle unangenehmer Fragen werden . Parapsychologie ,	ep
Wenn Sie wegen einem Verbrechen angeklagt werden , sie könnten Sie leicht wieder einsperren .	ep
Das könnte helfen um nach unten zu rutschen .	ep
Dieses Haus könnte gut geeignet sein , das herauszufinden .	ep
Falls ich sehr schlau sein sollte , und ich bin mehr als schlau , ich bin brilliant , könnte ich die Welt retten . Oder sie zerstören ...	ep
Wenn der Altersunterschied nicht ganz so groß wäre , ... könnte ich mich sogar darauf einlassen .	ep
Wir könnten in einen Nachtclub gehen .	ep
- Sie könnte genauso gut tot sein .	ep
Potentielle Käufer könnten sich nach der Menge erkundigen .	ep
- Nein , es könnte ihn töten .	ep
Ein Kind könnte das finden .	ep
Sonst könnte es sein , dass ich deiner müde werde . "	ep
Ich habe was , das funktionieren könnte .	ep
Ich habe ein Kind , bei dem ich befürchte , dass er sich selbst verletzen könnte .	ep
Was immer es auch war , es könnte in Verbindung stehen mit den 2 Flugzeugen die sich in der Nähe befanden .	ep
Beispielgebend könnte die nördliche Dimension sein , die , mit entsprechenden Finanzmitteln ausgestattet , diese Partnerschaft stärken könnte .	ep
Man könnte so sagen .	ep
Das könnte unsere einzige Chance sein .	ep
WeiI jeder AugenbIick unser Ietzter sein könnte .	ep
Das könnte Scofield sein .	ep
Das könnte ich tun .	ep
Dies ist die einzige , die den Produktionsbedarf decken könnte .	ep
Schau , okay , es könnte ein kleines Missverständnis geben , was " du weißt schon " bedeutet .	ep
Man könnte sagen , dass ich eine Laktoseintoleranz habe .	ep
- Es könnte noch schlimmer kommen .	ep
Da könnte ein T- Shirt drin sein , das ich auf die Wunde pressen kann .	ep
lch könnte ausrasten .	ep
Kennst du vielleicht jemanden , der ihn kennen könnte ?	ep
Statt Mut könnte man auch mangelnde Moral sagen .	ep
Sergeant Bedford könnte also , nachdem er durch das verrußte Loch gestiegen und durch den Schlamm unter der Baracke gekrochen war , Schlamm oder Ruß im Gesicht gehabt haben .	ep
Und unser Film könnte einen Einblick in das gewähren , was sich hier in den letzten sechs Jahren abgespielt hat .	ep
Es könnte sich lohnen .	ep
Ein anderer könnte sich für ihn ausgeben .	ep
Dem Sheriff in deinem Gewahrsam oder einem König , der überall sein könnte ?	ep
Ich würde meinen linken kleinen Finger darauf verwetten , dass ich und Vince ... beide einen bekommen werden , und E könnte sogar das Glück haben , in unserem Schatten auf diese Bühne zu gelangen .	ep
Ich ersuche das Parlament und den Rat , noch einmal gemeinsam zu überlegen , wie wir diesen Zeitraum organisieren könnten , und ich verstehe nicht , warum dies noch nicht mehr der Fall war .	ep
Was könnte das wohl sein ?	ep
Molekularer Dampf könnte klein genug sein , um durchzudringen .	ep
lch meine , sie könnte losgehen , und was dann ?	ep
Sie bat dich rein ... aber du bist gegangen , weil du dachtest , ein Kerl könnte anrufen ?	ep
Vielleicht zahle ich auch Onkel Charlie etwas von dem was ich ihm schulde zurück . ich könnte es auch in deinen Kollege Fond stecken .	ep
Jeder von Ihnen könnte plötzlich über die Strasse laufen , zur falschen Zeit und von einem Auto erfasst werden .	ep
Er könnte dich überraschen .	ep
Er denkt , das könnte ihm helfen , seine Erinnerung aufzufrischen .	ep
Und was die weißen und roten Blutkörperchen betrifft , könnte ich Sie in den Schatten stellen , der Sie ja offenbar sehr viel rotes Fleisch essen .	ep
- Er könnte rauskommen .	ep
Soweit es Scott angeht , könnten wir alle nur Abfall sein , aber er gehört dem Verein an .	ep
Es könnte gerade das sein , was Sie brauchen , Ohsugi .	ep
Ihr Traum könnte wahr werden .	ep
Ich könnte ein Fleckenentferner dabei haben .	ep
Sechstens : Wie weit muß die Steuerpolitik im eigentlichen Sinne , d.h. die Taxation policy , um dies klarzustellen , harmonisiert werden , um wirtschaftliche Verzerrungen zu vermeiden , die sich nachteilig auf die Mittelverteilung innerhalb Europas auswirken und zu erheblichen politischen Spannungen unter den Mitgliedstaaten führen könnten ?	ep
Ich könnte ihn kennen .	ep
Oder eine Teilmenge von denen könnte da sein .	ep
Hatte er eine Ahnung , wer es sein könnte ?	ep
Ich hatte befürchtet , dass das passieren könnte .	ep
Wenn du deine Rechnung zahlst , dann könnte ich in Urlaub fahren .	ep
Aber die Regierung sieht Sie als Kinder , die so eine Realität verstören könnte , fürchtet Sie könnten Lynchjustiz üben , und enthält Ihnen das noch 75 Jahre vor .	ep
Es könnte natürlich sein .	ep
Naja , ich hatte Angst der Freund meines Vaters könnte Sie zerreissen ..	ep
Haben Sie denn noch weitere Information , die relevant sein könnten ?	ep
Es scheint nur so , wenn es halt jemanden in meinem Leben geben würde , dem ich wirklich vertraue und mir im Moment ein paar tolle Ratschläge geben könnte , könnte das helfen .	ep
Diese Frau könnte den Menschen 50 Millionen Jahre vorausgegangen sein .	ep
Es wird vorgeschlagen , den Handel mit Rebvermehrungsgut niedrigen Standards bei zeitweiligen Schwierigkeiten zuzulassen , ohne dass jedoch präzisiert wird , um welche Momente es sich dabei handeln könnte .	ep
Der andere Kämpfer könnte sich beim in den Ring steigen verletzen .	ep
Was könnten sie sein ?	ep
Und die Augen machen den Rest . Ihr Mund könnte sagen , " Wir sind cool " aber Ihre Augen sagen " Nein sind wir nicht "	ep
Ich könnte einen Keks essen , was meinen Sie , Cordell ?	ep
Immer wenn die Verordnung ihre Gültigkeit verlieren könnte , wird das Parlament zu schnellem Handeln aufgefordert , da sonst ein Rechtsvakuum entstehen könnte .	ep
- lch könnte es lhnen besorgen .	ep
Ein Wider Europe könnte nach meinem Dafürhalten einen Raum für Länder darstellen , denen es aufgrund ihrer Traditionen nicht möglich ist , sich für das europäische Demokratiemodell zu entscheiden .	ep
Ignacio sagte , dass Nancy hier unten sein könnte , aber ... das ist sie nicht .	ep
Und ich dachte , es könnte Ryan helfen wieder zu schlafen .	ep
Er könnte es wissen .	ep
Und was könnten sie mir bieten ? Ihr freiwilliger Rat zu jemandem , der sich wirklich sorgt , können sie behalten ,	ep
Licht , grelles Licht , könnte eine Waffe sein .	ep
Ich habe Mr. Garmes zugehört und dachte , Sie könnten mir helfen .	ep
Ich sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , könnte ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Man könnte sagen , ich verkaufe Seelenfrieden .	ep
Es könnte vielleicht eine posttraumatische Belastungsstörung oder Desorientiertheit auftreten , aber sonst fehlt Ihnen nichts .	ep
Ich könnte mir einen Harem zulegen .	ep
Aber ich glaube , die Kameras könnten wirklich etwas aufgezeichnet haben , dass uns zu deinem Vater führen könnte .	ep
- Er könnte sich noch als hilfreich erweisen .	ep
Das könnte im wahrsten Sinne des Wortes deine letzte Chance sein , mich wie eine Erwachsene zu behandeln .	ep
Heather sagte , wir könnten ... ein Etagenbett reinstellen .	ep
Sie könnten mich ausreden lassen .	ep
Zu dünn , ich könnte ihn verfehlen .	ep
Falls der Sturm aufhört . . . . . . könnte es unsere einzige Chance sein .	ep
Es bestehen strukturelle Unterschiede , man könnte sagen kulturelle Unterschiede , und dies wird auch in diesem Bericht deutlich .	ep
Der kombinierte lQ der Erde könnte ein paar Punkte steigen mit zwei Carters .	ep
Beinhaltet seine Vision irgendwelche Rollen für sonstjemanden , der eine Rolle brauchen könnte ?	ep
Ich könnte Sie bekehren .	ep
Wir denken es könnte ein Rekord sein .	ep
- Das könnte nützlich sein .	ep
Dass sie jemand könnte beleben ;	ep
Weil du glaubst ich könnte es James sagen ?	ep
Er könnte mich erwischen .	ep
Zudem gibt es im Moment weitere Faktoren , die die Zukunft des europäischen Alkoholsektors beeinträchtigen könnten , wie die bedeutende Alkoholproduktion der Bewerberländer , die künftigen WTO-Verhandlungen , die zu zusätzlichen Senkungen von Einfuhrzöllen und zum vorhersehbaren Anstieg des Bioethanolmarkts für Brennstoffe in der Europäischen Union führen können , der den Bereich der Verwendungen und traditionellen Bestimmungen des europäischen Ethylalkohols spürbar verändern könnte .	ep
Es könnte nichts sein . Oder es könnten Chlamydien sein .	ep
Aber ich dachte , ich könnte es ertragen , wenn du mit mir kämst .	ep
Wenn wir uns dabei auf etwas politischen Willen stützen können , dann , denke ich , könnten wir doch eine Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik bekommen .	ep
Sie denken Coyle und Judd könnten irgendwo unten im alten Dockbezirk sein .	ep
Also wenn du von jetzt an einen Marine mit einem Bart siehst , könnte er ein Iraki sein .	ep
Weißt du wo der Troll sein könnte ?	ep
Ich könnte aber , ich bin beinah am Ende der Liste .	ep
Ich dachte eigentlich , dass ich den wilden Mann sehen könnte .	ep
Wir haben ein wunderbares , tropisches Klima , das , wie ich glaube , in Gefahr sein könnte .	ep
Wenn ich ihn nicht aufhalte , könnte er jemanden töten .	ep
Also saBen wir nach einem solchen " Besuchswochenende " ... ... in einer kleinen Trattoria in Venedig . Wir tranken während des Sonnenunterganges Chianti . . . . . . und suchten die Batterien , die unsere Ehe aufladen könnten .	ep
Wenn man das tun könnte , dann hätten wir eine Polizeiakademie , auf die wir als Europäer stolz sein könnten .	ep
Sie könnten es sein . wie nahe war er an der Explosion ?	ep
Weil Sie dachten , er könnte zusammenbrechen .	ep
Botschafter Korman dachte , Sie könnten ...	ep
Es könnte von einem anderen sein .	ep
Ich habe nie daran gedacht , dass das passieren könnte .	ep
- Ich könnte etwas tun .	ep
Es könnte sogar verlockend sein , die Kommission zum Sündenbock zu machen .	ep
Ich vermute , dass sie gerade beschäftigt sein könnten .	ep
Hast du jemals überlegt was passieren könnte ?	ep
Er könnte das wissen .	ep
Aber Sie könnte es zurückbringen .	ep
- Es könnten Rosen sein .	ep
Dich könnte interessieren , dass euer College , hier in Annapolis , 1845 gegründet wurde .	ep
Das ist etwas merkwürdig , denn ich mag sie wirklich , aber ich denke , dass sie dich mögen könnte .	ep
Mit so einem Mann könnten wir Abkommen schließen .	ep
Sie könnte beißen .	ep
Ich könnte auch gIeich die Antenne konfiszieren .	ep
Bei all diesen Privilegien , dachte ich , ich könnte hier vielleicht auch eine Büste finden vom ... ...	ep
Ich war erschrocken , dass Sie nicht kommen könnten .	ep
Aber ich könnte in der Lage sein etwas besseres als Einzelhaft anzubieten .	ep
Wir können mit einigen Fragen weitermachen , die für lhre Verteidigung nützlich sein könnten .	ep
Denkst du etwa ich könnte etwas großes aus der Matratze graben für alles hier ?	ep
Etliche könnten sogar davon sprechen , daß es sich eines schönen Tages möglicherweise um Angriff handelt .	ep
Das könnte die Polizei sein .	ep
Ich würde mich freuen , wenn Sie dem Parlament für all diejenigen Belege vorlegen würden , die direkt oder indirekt an den Studien und am Bau des Parlaments in Brüssel beteiligt waren , damit wir nicht auch hier noch beleidigende Äußerungen zu hören bekommen , die , so würde ich sagen , bei unseren Kollegen in der Sache gerechtfertigte , wenn auch in der Form inakzeptable Zornesausbrüche verursachen könnten .	ep
Ich werde nach einem Hinweis suchen , wo sie in dem Jahr gewesen sein könnte .	ep
Ich fürchte , jemand könnte uns hören .	ep
Okay , es könnten ein paar psychologische Sachen kommen , denn so bin ich .	ep
Oh , ich dachte , ich könnte tagsüber kämpfen und nachts schreiben , Dad .	ep
Perfekt ist ein starkes Wort , Cuz . ich hab starke Gefühle , bro . ich sage dir , sie könnte die richtige sein .	ep
Sie könnte sein ....	ep
Nun , ich denke sie könnte mich attraktiv finden . Was ... nun , wer kann es ihr verübeln ?	ep
Weil er dieses Tattoo hat und ich dachte , er könnte vorbeigekommen sein .	ep
Ich glaube ich weiß , wo Cody sein könnte .	ep
Taub , Sie könnten Recht haben was die Diabetes angeht .	ep
Mich unter ärztliche Überwachung zu begeben , könnte dem Vizepräsident einen neuen Vorwand liefern , meinen Posten einnehmen zu wollen .	ep
Das könnte also endlich eine Gelegenheit zu einer realen , dauerhaften Verbesserung der Verkehrseinrichtungen sein , die unsere beiden Wirtschaften verbinden .	ep
Um ehrlich zu sein , ich denke , eine Kleinigkeit könnte mich ein wenig beruhigen .	ep
Sein Handy oder ein Laptop ... Alles was Ihr Mann für die Arbeit verwendet haben könnte .	ep
" Vergiss doch " , sagt man ihr , doch wie könnte sie das ?	ep
Und wenn ich nun öffentlich reden würde , könnte ich ... - Oh ja !	ep
Das Dynamit könnte unser KrokodiI treffen .	ep
Aber andererseits , könnte es ein bisschen komisch sein , dass ich in einer Dunghütte wohne .	ep
- Es könnte stimmen .	ep
John Draft in Shawshank sagte , Sie wären jemand , der mir einen Job besorgen könnte .	ep
Schleich dich nicht an , ich könnte schießen .	ep
Wir könnten jetzt eine Chance haben .	ep
Hast du jemals die vage Möglichkeit in Betracht gezogen , dass das bisschen über das Spiel wahr sein könnte und ihr Freund einfach ihr Vertrauen ausgenutzt hat ?	ep
Der Mann hat mir ein Bier verkauft , und ich könnte mir ein Boot mieten .	ep
Es könnte das Gehirn angreifen .	ep
Es betrachtet sein Verhalten als besonders kritikwürdig. ' Wir wählten diese Sprache sehr bedacht , und viele könnten sagen , ?kritikwürdig " sei ein ernsthaftes Understatement .	ep
Ich dachte , ich könnte vielleicht unterrichten .	ep
Es ist ein merkwürdiges Gefühl das zu erleben was man Hoffnung nennen könnte , zum ersten Mal in meinem Leben .	ep
- Ich hasse es , diejenige zu sein , die das vorschlägt , aber es könnte der perfekte Zeitpunkt für Hodgins und den Science Dude sein , sich zusammen zu tun .	ep
Sie könnte schon in Frankreich sein .	ep
Das könnte Spaß machen .	ep
Wir könnten genau so gut aufhören . Das ist ein Patt .	ep
Es könnte sein , dass sie die Nacht nicht übersteht .	ep
Das könnte allerdings passen .	ep
Wir sollten Nr. 2 rufen . Er könnte vielleicht helfen	ep
Sie hat überall angerufen , wo er sein könnte , mehrmals .	ep
Ich könnte mir vorstellen , dass diese Regelung auf Gespräche hinter den Kulissen zwischen Rat und NATO zurückzuführen ist .	ep
Wenn du wie ich Stil hättest , könnte man dich mit jemandem verwechseln .	ep
Ich habe manchmal gedacht , dass ich dich zufällig treffen könnte , aber das war ja dermaßen unwahrscheinlich .	ep
Ein Idiot könnte sie als Aschenbecher benutzen .	ep
Er könnte nützlich sein .	ep
Ich könnte etwas damit zu tun gehabt haben .	ep
Dieser EhrenhandeI könnte Euer Tod sein .	ep
Dieses hier könnte Ihnen besonders nützlich sein .	ep
Jemand könnte reinkommen .	ep
Ich denke , das könnte das Letzte gewesen sein , das sie je gesehen haben .	ep
Die Kampagne von Brook könnte sich verpflichtet fühlen die Vertuschung zu verbergen .	ep
Mrs. Blaney sagte , ich könne gehen .	ep
Es könnte mir helfen .	ep
Ein Cowboy und Indianer spielender Offizier als Vorbild könnte Tausende von Leben kosten .	ep
- Dachte , wir könnten uns für eine Nummer zusammentun .	ep
Es gibt jemanden , der es wissen könnte .	ep
Ich wollte die Nachhilfestunden geben , weil ich dachte , der Mann könnte uns Geld leihen , irgendwas ...	ep
Wir könnten ebensogut winken .	ep
Ich will Ihnen gern ausmalen , was geschehen könnte .	ep
- Ich habe Angst , wenn sie 's versucht , könnten wir sie ganz verlieren .	ep
Ich könnte auch darauf verweisen , dass die Zahlen zu den möglichen Arbeitsplatzverlusten bereits ein Thema waren , als die ursprünglichen , jetzt zu überarbeitenden Richtlinien vor mehr als zehn Jahren vorgeschlagen wurden .	ep
Weil die Antwort cool sein könnte , sollen wir bei einer 24 Jahre alten Frau eine Gehirnbiopsie machen ?	ep
Er könnte einen anderen Grund haben .	ep
Das könnte mir den Appetit verderben .	ep
Mach den Fernseher an , es könnte in den Nachrichten sein .	ep
Ich könnte da so weit gehen , zu sagen , man sollte solchen Sekundärrohmaterialien eine gewisse Mehrwertsteuerpräferenz geben .	ep
Nun , wenn Sie das nicht tun können , könnten Sie jetzt genauso ihre Frau und ihr ungeborenes Kind aufgeben .	ep
Wer weiß ? Das könnte Ihnen gefallen .	ep
Ich hab da etwas , das Sie interessieren könnte .	ep
So könnten auch wir fragen . Jawohl .	ep
Denkst du nie , das könnte im Weg sein , bei ... anderen Sachen ?	ep
Ich dachte mir schon , dass es zu so etwas kommen könnte .	ep
Ebenso wird er Aktionen aller Seiten , die das Ergebnis der Verhandlungen über den dauerhaften Status beeinflussen könnten , überwachen .	ep
Na ja , es ist irgendwie unhöflich nur mit uns beiden , aber in einem Raum voller Fremden , könnte es sich nützlich erweisen .	ep
Wenn die zu einem Keller führt , könnte es einen Weg nach draußen geben .	ep
Wenn Sie mir unter 4 Augen die Einzelheiten offenbaren würden , könnte ich so ihre Relevanz für den Fall beurteilen .	ep
Ich warne dich , das könnte hässlich werden .	ep
Zum einen suggeriert die Kommission , eine Verringerung des europäischen Tabakanbaus könne für die allgemeine Gesundheit gut sein .	ep
Diese Maßnahmen könnten sich auf die Buchhaltung beziehen ( z. B. schnellere Abschreibung von Investitionen ) , in besonderen Finanzierungsprogrammen bestehen oder einen erleichterten Zugang zu Kreditinstituten ermöglichen .	ep
Mit etwas , dass Ihnen helfen könnte .	ep
Machst du dir Sorgen , ich könnte deine Großmutter verführen ?	ep
Selbst wenn manche diese Fracht für verdächtig halten könnten , leben wir zum Glück in einer Welt , wo der Verdacht allein keine Straftat ist .	ep
Es könnte ihre Muttergefühle wecken .	ep
Man könnte denken , Vater , die Erstgeborene des Hauses Suffolk denkt als 1 6- Jährige vielleicht über ihre Zukunft nach .	ep
Das könnte eine Weile dauern . - Sag nicht sowas .	ep
Die Patrone prallt ab und könnte jemand treffen .	ep
Wisst ihr was , Jungs , wir könnten das einfach regelmäßg machen .	ep
Aber ich denke , ich könnte auf einen Asiatischen Cowboy geschossen haben .	ep
Wenn du zu nett zu mir bist , könnte ich ...	ep
Ich dachte nur , dass wir das irgendwann auch tun könnten .	ep
Weder aus technischer noch aus politischer Sicht sind die Voraussetzungen gegeben , um genauer festlegen zu können , wie wir vorgehen könnten .	ep
" Intelligente " Airbags könnten eine Lösung darstellen .	ep
Zum Teufel , selbst die FDIC könnte es vielleicht wissen .	ep
Ich meine , sicher . Ich schätze , denn ich muss so was wie Bonuspunkt- Aktivitäten machen , also könnte ich auch das machen , oder ?	ep
Wenn dort ein Artefakt im Mittelpunkt steht , dann habe ich ein paar Fragen für Cody vorbereitet , die es enthüllen könnten .	ep
Es könnte eine . . .	ep
Oh , weißt du , es könnte spät werden .	ep
Das wäre dämlich , weil sie sterben könnte .	ep
Ich dachte , wenn du ein paar Antworten kriegen könntest , selbst wenn es nicht die richtigen waren , könnte es dir etwas Frieden schenken .	ep
Es hat Vermutungen gegeben , dass diese menschliche Ernte zu einem Fall gehören könnte , den Sie kürzlich gelöst haben .	ep
Es könnte ein klitzekleines bisschen helfen , wenn ihr mir sagt , wonach ich suche . Du musst zuerst hinein kommen .	ep
Jede Ungesetzlichkeit könnte diesmal alles zunichte machen .	ep
Das könnte Sie vielleicht interessieren .	ep
- Ihr Leben könnte in Gefahr sein .	ep
Über ein Thema , das mit dem zusammenhängt , was man das Jenseits nennen könnte ...	ep
Auch hier könnte eine Lösung leicht Abhilfe schaffen : die Einbeziehung Russlands in die Krisenbewältigung .	ep
Ruf doch an , es könnte jemand krank sein .	ep
Auch wenn der Finanzmarkt in den letzten zehn Jahren auf globaler Ebene die Investitionen angeregt haben mag , so scheint es mir ein Fehlschluss zu sein anzunehmen , er könne von sich aus die Triebkraft für eine neue Investitionsrunde in Europa darstellen , denn er ermöglicht insbesondere nicht die lokale Entwicklung , die der KMU sowie der Infrastrukturen .	ep
Es könnte da einen Vorfall bei einer dieser Mami und ich Stunden gegeben haben .	ep
Mit mir anzubandeln könnte , ähm , Ihr Ego für eine kurze Zeit streicheln , aber danach müssen Sie schließlich wieder in Ihr richtiges Leben als eine " Sechs " zurückkehren .	ep
Ich dachte , der Altersunterschied könnte ein Problem werden , aber nein .	ep
Er könnte nützIich sein .	ep
Um sieben könnten wir diskutieren , ob wir uns einigen können oder nicht .	ep
Manchmal könnte man sich daher fragen , ob die Kommissare überhaupt miteinander reden .	ep
Diese Frage hatte man in Maastricht bewußt in den Hintergrund gedrängt , um die Ratifizierung des Vertrags zu erleichtern . Das gleiche geschah auch anläßlich der Verhandlungen von Amsterdam , um keine Debatten auszulösen , die die Bürger veranlassen könnten , sich kurz vor Inkrafttreten der gemeinsamen Währung Fragen zu stellen .	ep
Ich meine , ich könnte sogar in der Lage sein , alternative Publikationen vorzuschlagen , wie ... zum Beispiel die Tiburon Lark und die Santa Monica Breeze .	ep
- Nein , ich dachte , Sie könnten eventuell eine Läsion der Spinalnervsteuerung haben .	ep
Sie könnte sicher jemanden zu anlehnen brauchen .	ep
Er ist da , um uns zu sagen , wo sich Dinge befinden ... ... und was sie bedeuten könnten .	ep
- Wenn wir den Zaun entfernen , die Fundamente zuschütten und die Bretter wegnehmen , könnte die Frau dir deine 25000	ep
- Ich könnte mich daran gewöhnen .	ep
Dosenöffner , Toilettenpapier , egal , was sie vergessen haben könnten .	ep
Man könnte sagen ... dass das Leben ... perfekt ist .	ep
Sie könnte getaucht sein .	ep
Ich soll mich nicht sorgen , daß sie sich sorgen könnte ,	ep
Ok . Es könnte weh tun .	ep
Haben Sie eine Ahnung , wo sie sein könnte ?	ep
Er könnte nicht knacken .	ep
Also , " nett sein " könnte auch eventuell , äh , ... zum Beispiel Geschlechtsverkehr einschließen ?	ep
Bei allen ihren gegenwärtigen und künftigen Aktivitäten der Zusammenarbeit wird die EU die Lage aufmerksam verfolgen , auch Sicherheitsaspekte , die die Entwicklungszusammenarbeit gefährden könnten .	ep
Ich könnte dich selbst erschießen .	ep
Und ich denke nur , das könnte irgendwie unangenehm für beide sein .	ep
- So könnte man sie kennen lernen . - Warum ?	ep
Und wenn er wieder Gewicht zulegt , könnte sich das auf seine Gesundheit auswirken .	ep
Sie könnte schon weg sein , und wenn nicht , - serviere ich sie vielleicht ab . - Oh Mann , tu das nicht .	ep
Captain , wir ... wir beide könnten jemanden gebrauchen , um für Reese einzuspringen , und , ähm , ich will , dass Sie wissen , Sie können , äh , Sie können immer mit mir reden .	ep
Letztendlich , könnte es Sie einholen .	ep
Ich könnte vielleicht über einen kürzeren Zeitraum diskutieren , sofern natürlich auch die Kommission damit einverstanden wäre .	ep
Und der könnte Mist bauen .	ep
Dr. Graystone , wir glauben , Zoe könnte einer der Terroristen gewesen sein .	ep
Gott , er könnte hier drauBen sein !	ep
Wenn die Brüder geschnappt werden , haben wir keine Kontrolle über das , was sie den Behörden erzählen könnten .	ep
Sir , ich glaube , ich könnte ihn getötet haben .	ep
Wisst ihr , ich habe so einiges über euer Detektiv Ding das ihr betreibt gelesen und ich glaube einen Hellseher zu haben könnte eine Bereicherung sein .	ep
Aber bei dieser extremen Suggestion im Fall der Polizistin , vermute ich , dass Läsionen im Gehirn sein könnten .	ep
Er könnte sich damit verletzen .	ep
Ich habe Angst , das es zur Gewohnheit werden könnte .	ep
Wenn ich eine Liste von allen Leuten hätte , die mich besuchen kommen könnten , wär Ihr Name ganz am Ende , irgendwo zwischen Jesus Christus und Scooby Doo .	ep
Also , wer kann mir sagen , wo sie ihn repariert haben könnten ?	ep
Das könnte sich auch auf unsere derzeitigen sehr differenzierten restriktiven Maßnahmen auswirken , die es der Europäischen Union ermöglichen , auf der Grundlage von Konsultationen mit den Exportländern befristete Maßnahmen zu ergreifen .	ep
Er könnte immer noch ein Verdächtiger sein .	ep
Aber er könnte es ausnützen .	ep
Frau Präsidentin , die Neuzuordnung von Ausgleichszahlungen und von Forward Rate Agreements verzögerte sich um mehr als ein Jahr , weil der Wirtschaftsrat der Union seinerzeit erklärte , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission nicht zu akzeptieren , da mit der neuen Form der Verbuchung dieser Operationen das mögliche Auftreten eines übermäßigen öffentlichen Defizits nicht mehr erkannt werden könne .	ep
Ich meine , wenn sie erfährt , dass ihr Freund eine Affäre mit ihrer besten Freundin hatte , könnte sie einfach ihre Geschichte ändern .	ep
Naja , die Modepolizei könnte widersprechen , Debbie !	ep
Weil jeder Augenblick unser letzter sein könnte .	ep
Nein , aber es könnte uns ein paar Minuten mehr bringen , so dass die Leute evakuiert werden können .	ep
Ich denke , er könnte sich sein Hirn verbraten haben .	ep
Sie könnten jeden Moment hier sein .	ep
Es könnte auch nicht Simone gewesen sein .	ep
- Sie könnte gehen .	ep
Haben Sie eine Ahnung , warum sich Corey das Leben genommen haben könnte ?	ep
Obwohl wir stets in die Zukunft schauen , könnte unsere größte Mission zu Hause sein .	ep
Irgendwas , das das verursacht haben könnte ?	ep
Sie haben eher Angst , wir könnten auftauchen .	ep
Diese Strategie ist mehr als fragwürdig , denn sie basiert auf noch nicht ratifizierten Übereinkommen . Sie könnte sogar zum Scheitern dieser dringend erforderlichen Maßnahme führen .	ep
Es könnte notwendig sein , dass die Crew Kinder bekommt .	ep
FingIe- Eier könnten eine große Gefahr darsteIIen .	ep
Wenn einige der Typen wüssten , dass du hier warst , könnte das unschön werden .	ep
- Er könnte herausfinden , was du bist .	ep
Darüber , was er tun könnte , wenn mir etwas zustösst .	ep
- Ein Richter könnte ihn gehen lassen .	ep
Dass meine Kinder deine sein könnten ?	ep
Ich hatte Angst , sie könnte ein Zylon sein . und wollte ihr Blut hier testen lassen .	ep
Sie hat nur befürchtet , dass Eric es rausfinden könnte .	ep
Ich könnte dich dasselbe fragen .	ep
" Bitte kommen Sie zu meiner Hochzeit . Sie könnten mein Vater sein " ?	ep
Aber mit dir könnte ich sogar eine Chance haben .	ep
Er sagte , es könnte etwas rauer zugehen .	ep
Ich hoffte , ich könnte Sie dazu überreden .	ep
Einzelne Positionen könnten daher unter dem Druck wahlkampfpolitischer Überlegungen stehen anstatt von gesamteuropäischen Erwägungen getragen zu werden .	ep
Die Art von Ort , die jemand benutzen könnte , um jemand anderem eine Lektion zu erteilen .	ep
Der alte Mann könnte was dagegen haben .	ep
Viele glaubten , Präsident Mobutu , Diktator Mobutu , könne für die Stabilität in der Region tätig werden .	ep
Ich weiß es nicht , aber ich glaube , es könnte etwas mit ihrem Verschwinden zu tun haben .	ep
Haben Sie je überlegt , er könnte sich gegen Sie wenden ?	ep
Bitte machen Sie lhre Zigaretten aus sowie alles andere , das durch die Kabine fliegen könnte , sehen Sie aus dem Fenster und genießen Sie ...	ep
Es könnte gut gehen mit uns .	ep
Jemand , der gegenwärtig noch unbekannt sein könnte .	ep
Angesichts der gestrigen Tragödie könnte Ihre Anwesenheit ...	ep
- Sind Sie sicher , dass Ihnen niemand einfällt , ... der mit Geoff oder dem Restaurant ein Problem haben könnte ?	ep
Ich dachte , ein Film könnte ihm gefallen .	ep
Es kümmerte sie nicht , wie klug ich war oder was ich in der Zukunft alles erreichen könnte .	ep
Ich denke Ralphie könnte gekommen sein .	ep
Ich denke , ich weiß wo er sein könnte .	ep
Ich wünschte , du wohntest in Moskau , dann könnte ich länger in deiner Gesellschaft bleiben .	ep
Das könnte mir vielleicht helfen .	ep
Ähm , ich könnte in Schwierigkeiten sein . Okay .	ep
Ich habe Angst , dass ich stecken bleiben könnte .	ep
- Du musst dir den Mund bedecken , wenn du gähnst , sonst könnte der Teufel reingehen .	ep
Wenn wir die Technologie dieses Gerätes analysierten , könnten wir eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Es könnte Prinz Tie in eine schwierige Lage bringen .	ep
Ich versuche nur zu sagen ... vernünftig zu sagen , es könnte ewig so weitergehen . Es folgt unseren Fußspuren .	ep
Die Drogenbehörde gab uns paar Tipps wo Emolia sein könnte .	ep
Die genauen Ursachen des Unglücks sind aber bisher noch nicht geklärt , und die drei von Atofina , dem Umweltministerium und dem Generalstaatsanwalt eingeleiteten Untersuchungen könnten lange Zeit in Anspruch nehmen .	ep
Im Zusammenhang mit den vorgeschlagenen Änderungen und der Zusammenfassung der beiden Programme - Jugend für Europa und Europäischer Freiwilligendienst - entsteht die Gefahr , daß wichtige Teile beider Programme verlorengehen könnten .	ep
Ich glaube das könnte das tausendste Mal sein das ich für sie in einen Becher gepinkelt habe Doc .	ep
Wie beurteilt die Kommission die Fortschritte bei den Beitrittsverhandlungen mit Zypern und wie könnte der Dialog zwischen den beiden Volksgruppen diese eventuell beeinflussen ?	ep
Ich könnte Euch nützlich sein .	ep
Ich habe echt gedacht , Ihre Liaison mit Batista könnte einen netteren Menschen aus Ihnen machen .	ep
So könnte ich auch zur First Lady gehen .	ep
Ich dachte das könnte sich ändern , wo er doch jetzt wieder in den Staaten ist .	ep
Wir könnten doch gemeinsam einen Tee nehmen .	ep
- Sir , als wir sie fragten , ... wegen Feinden die sie haben könnten , ... haben sie ihre Schwiegermutter nicht erwähnt .	ep
Sie könnte explodieren .	ep
Er sei der Auffassung , dass die Gespräche eine neue Qualität erreicht hätten , die bei manchen Gruppen Nervosität auslösen könne .	ep
- Weißt du was ? lch kann dir ... keinen Kuss geben , denn das könnte zu etwas führen , wieder verliere ich Zeit .	ep
Wissen Sie , wenn Sie bei der Verfolgung eines Mannes , der schießt wie Owen Merritt , den Kopf verlieren , dann könnten Sie den Kopf verlieren .	ep
Ich bitte den Allmächtigen um Erbarmen , damit seine Seele die Erde ruhig verlassen könnte .	ep
Dabei könnte ich Ihnen helfen , Herr Professor .	ep
Es ist nur so n Buch ! - ein Vogelsachbuch ! - irgendwelche Anhaltspunkte wer er sein könnte ?	ep
Ich könnte zwar nicht alle aufhalten , aber sie wüssten wenigstens , dass sie gegen eine richtige Armee kämpfen .	ep
Wie können Sie so sehr darauf bedacht sein anderen zu helfen , wenn Sie doch wissen was es Sie kosten könnte ?	ep
- also dachtest du , " hey ! " " weißt du , was ihn aufheitern könnte ?	ep
Komm schon , nach dem Erdbeben , könnte es nett sein , von ähnlich Gekleideten umgeben zu sein .	ep
Sie könnten auch braun sein .	ep
Das könnte ein bisschen komisch für ihn sein .	ep
- Aber wir könnten es modifizieren ... - Sei still ! .	ep
Jedenfalls glaube ich , er könnte es sein .	ep
Es könnte bedeutet , dass sein Fuß eingeschlafen ist oder es könnte gar nichts bedeuten .	ep
Ich denke , da könnte mehr dahinterstecken .	ep
Ich weiß , es klingt lächerlich , aber könnten sie nicht denselben Vater haben ?	ep
Hey , wie ich hörte du hast ein paar Algen gefunden die uns helfen könnten den großen Fall zu knacken .	ep
Die Dinge laufen nicht besser nach vier Vertragsänderungen innerhalb von fünfzehn Jahren , und nun will man uns glauben machen , eine Charta oder eine Verfassung könnten etwas ändern .	ep
Immerhin könnte das ihr Weihnachten ruinieren .	ep
Ich könnte dir sogar etwas mehr Zeit gewähren , bis du deine Steuern zahlen musst .	ep
Wenn es auf uns reagiert wie auf einen sexuellen Rivalen , dann könnten wir es durch Unterwürfigkeit beschwichtigen - es ist dominant , wir können nicht mithalten .	ep
Ich sage nicht , Sie werden es bereuen , aber es könnte so kommen .	ep
Denken Sie nicht Zoe auf eine Undercovermission zu schicken , könnte etwas gefährlich sein ?	ep
Die NSA denkt es könnte ein Foto des Ingenieurs sein . - Ist es das ?	ep
Ein Zyniker könnte einwenden , diese ganze Diskussion sei nur leeres Gerede und dient als Tarnung für fehlende echte Fortschritte .	ep
Oh , es könnte euch entlasten .	ep
Sie könnten umkommen .	ep
Irgendeine Idee , wo das sein könnte ?	ep
Ich habe einen Sicherheitsrahmen ... er könnte etwas länger halten . Aber das hilft euch nicht weiter .	ep
Ein Reporter könnte den Premier oder den Außenminister dazu befragen .	ep
- seine Hausanschlussnummer haben könnte ?	ep
Jeder könnte das Stück spielen , nicht ?	ep
Immer noch Angst , es könnte uns jemand sehen ?	ep
Denken Sie , dieser Patient könnte ihn getötet haben ?	ep
( Lex ) Das könnte man annehmen .	ep
Wenn ich wüsste , was Sie wissen , und Sie , was ich weiß ... könnten wir diese Geschichte überleben .	ep
Nach Ihrem Programm könnten wir meinen , es gebe das äußerst gravierende und folgenschwere Problem des Rinderwahns überhaupt nicht .	ep
Haben Sie eine Ahnung , wo er sein könnte ?	ep
Es könnte lange dauern , nach Hause zu gelangen .	ep
Ich habe gehofft , dass Sie einen Anruf machen könnten .	ep
Das könnte ein weiterer Grund sein , weshalb er lieber in der Lobby bleibt .	ep
Ich könnte dir helfen , dich selbst zu heilen .	ep
Andere Ärzte fallen in die Kategorie " könnten gut sein " .	ep
- Das könnte 800 Wörter bringen .	ep
Übrigens , Sie könnten sie fragen , ob sie damaIs Mr. Dennings sah .	ep
So könnte der Deutsche unser Blut lecken ... und auf uns losgehen , bevor wir bereit sind .	ep
Zwangsrückführungen kann man jedoch nicht ausschließen . Wenn man das täte , könnte man ebenso gut die Asylpolitik aufgeben , die gemeinsame Asylpolitik eingeschlossen .	ep
Ich glaube , dass Dr. Bishop Informationen haben könnte , die uns sagen könnten , was in dem Flugzeugs passiert ist , und die das Leben von Agent Scott retten könnten .	ep
Die Maschine zerbrach über der lnsel , und ein Teil der Sachen könnte dort runtergekommen sein .	ep
Es könnte Scharlachfieber sein .	ep
Anderton könnte sie irgendwo gefunden haben .	ep
Man könnte dich töten .	ep
Yeah , vielleicht könnte ich euch helfen . wir haben die leute und auch da equipment . mein freunde und ich können ..	ep
- Wisst ihr was , ich habe mir gedacht , ich könnte hier bleiben , wenn Ihr und Marian , Ihr wisst schon ...	ep
- Mr. Fallon , könnten Sie	ep
GIauben Sie wirkIich , ich könnte den Mann annehmen , der das GIück meiner geIiebten Schwester zerstört hat ?	ep
Glaubt Ihr nicht ein paar Blumen , hübsche Gänseblümchen , könnten die Düsterkeit erleichtern ?	ep
Es könnte eine Hilfe sein , wenn wir hier den Zugang zu den europäischen Märkten erleichtern .	ep
Nach dem Rat von Lissabon im März 2000 hatte ich die vom Rat angeregte neue Arbeitsmethode der so genannten " offenen Koordinierung " gebilligt , weil mir schien , sie könne dazu beitragen , die Zahl der zentralistisch und autoritär angelegten europäischen Vorschriften zu verringern , zugunsten einer Abstimmung inter pares , die weniger zwingend wäre und sich flexibel an die Bedürfnisse jedes Einzelnen unter Achtung seiner Entscheidungsfreiheit anpassen könnte .	ep
Ich wusste nicht , dass jemand mithören könnte .	ep
Sie könnten uns hören	ep
Sie könnten die Beweise verwenden , damit Hammond seinen Job zurückkriegt .	ep
Du weißt von nichts , was eventuell noch da unten sein könnte ? Nein , Frances .	ep
Sie könnte nicht in der Lage sein , ihm zu wiederstehen , und sie könnte ihn verletzten .	ep
Ich bin hier her gekommen , weil mir gesagt wurde , er könnte in Schwierigkeiten stecken .	ep
Da Sie sich im Kolleg damit befasst haben , wissen Sie vielleicht Bescheid und könnten möglicherweise die Informationen bestätigen oder entkräften , die mir zu der mangelnden Bereitschaft zur Aufbringung der privaten Mittel vorliegen , die für die Umsetzung dieses Programms zur Bekämpfung von Aids , Malaria und Tuberkulose erforderlich sind ?	ep
- Weißt du , ich glaube , ... .. dass Jolinar mir nie von ihren Erfahrungen auf Natu erzählt hat , ... .. weil sie glaubte , es könnte zwischen uns stehen .	ep
Ich glaube , das könnte zu viel für mich sein .	ep
Ich habe da eine Idee , wer es getan haben könnte .	ep
Es könnte gefährlich sein , damit zu spielen .	ep
Der alte Partner meines Vaters , Nick , könnte wissen was es ist .	ep
Wenn Sir Thomas der Heirat beiwohnen könnte , würde er uns allen viel ersparen .	ep
Ich frage das nur ungern , aber hatten Sie jemals Grund zur Annahme , dass er wohlmöglich depressiv sein könnte ?	ep
Sie könnte mit dem Fuß daran gestoßen sein .	ep
Und sie haben keine Ahnung , wer diese Person sein könnte ?	ep
Haben Sie irgendeine Idee , ... wer es gestohlen haben könnte ?	ep
So manche werden hier mit Erstaunen feststellen , dass wir auf den beiden Gebieten Kultur und Ausbildung von den zukünftigen Beitrittsländern in Osteuropa sogar noch einiges lernen könnten .	ep
Wer immer es erbaut hat , könnte vorgehabt haben , es als Waffe gegen eine Rasse zu nutzen .	ep
140 Millionen Menschen könnten sie entdecken .	ep
Denkt ihr , wir könnten manchmal gewinnen , wenn wir nicht während des Spiels trinken würden ?	ep
Wenn wir ihm nur das eine Mal geglaubt hätten , oder eine Chance gegeben , es zu erklären ... könnte er noch hier sitzen und Computer spielen .	ep
Es könnte helfen darüber zu reden .	ep
Wenn Sie arrangieren können , dass Lenny und Otto etwas Zeit im Hof miteinander verbringen , ... könnten wir eine Spur bekommen , wo Putlova Jimmy versteckt hält .	ep
Ich weiss wo sie sein könnte .	ep
hat er da irgendwas gemurmelt , das uns helfen könnte ?	ep
- Es könnte Spaß machen .	ep
Aber , wissen Sie , jetzt denken wir , dass ihre Erinnerung fraglich sein könnte , Doc .	ep
Ich denke , es könnte eine gute Idee sein , deine Strumpfhosen einfach für eine Nacht wegzulassen .	ep
Aber es könnte sie etwas beruhigen . Lemon , ich bin beeindruckt .	ep
Eine neutrale Partei könnte helfen .	ep
Ich sollte erst nachschauen \u2026 sie könnte schlafen .	ep
Otto könnte eifersüchtig werden .	ep
Es könnten die Kinder sein .	ep
- Sie könnten überfahren werden .	ep
Es könnte weg sein , wenn wir zurückkommen .	ep
Und ich habe Angst , dass durch die Explosion Schutt in die Ventilation gekommen sein könnte .	ep
Dies ist von Bedeutung , da die Schengen-Vereinbarung in dem Vertrag von Amsterdam aufgenommen wurde und da die aktuellen Entwicklungen die Umsetzung eines der Ziele des Vertrags , nämlich der Aufhebung von Grenzkontrollen , gefährden könnten .	ep
Ich könnte entdeckt werden .	ep
- Denn Alex könnte weiterleben .	ep
Es könnte ja zumindest der Öffentlichkeit helfen , besser zu verstehen , was vor sich geht .	ep
Sie könnten sagen , dass ein liebevoller Familienvater , ein NYU Absolvent ... festgenommen wurde , ohne jede Anschuldigung ... ohne Unterstützung eines Anwalts ...	ep
Andere Wege , die wir gehen könnten .	ep
Eine offizielle Abänderung des Vorschlags der Kommission würde das In-Kraft-Treten der Richtlinie beträchtlich verzögern und könnte sogar ihre Verabschiedung während der laufenden Legislaturperiode in Frage stellen .	ep
Joy war kürzlich mit dem Gesetz in Konflikt geraten , und ihre taube Anwältin dachte , es könnte die Jury beeinflussen , wenn sie beweisen könnte , dass sie ein hilfsbereites Mitglied der Gesellschaft war .	ep
Ich wolte nur herausfinden , wer noch alles damit zu tun haben könnte .	ep
Ich dachte mir , dass wir heute Abend ausgehen ... und die Damen mitnehmen könnten .	ep
Ich könnte die Schwindsucht kriegen .	ep
Schau Lionel Luthor könnte auch geschubst wurden sein .	ep
Feldwebel , wenn wir diese Stelle verlassen , wir könnten es nie zurück machen .	ep
- Sie könnte zerreissen , du Freak .	ep
Sie könnten mich verprügeln .	ep
- Ich glaube dir ja gern , aber ... Wir müssten das selber sehen , dann könnte man einige Fragen beantworten .	ep
Vielleicht könnte dann dem Betrug , der Korruption und der Mißwirtschaft Einhalt geboten werden , die in einigen Ländern grassieren , und die gestoppt werden müssen .	ep
Ich werde nicht abdrücken ... aber ich könnte .	ep
Man könnte sagen , das Wort Handtasche " ist nur das Bild einer Handtasche .	ep
Du weißt genau ... Was haben die für eine Chance ? - Ein oder zwei könnten es schaffen .	ep
Hier könnte Schuhcreme im Spiel sein .	ep
Sie könnten zurückkommen und ich bin nicht in der Verfassung zu kämpfen .	ep
Ich glaube sie könnte mehr wollen .	ep
Das könnte interessant werden .	ep
Und nun erklärt Kollege White , eine Reaktion könne darin bestehen , die Kommission nach Hause zu schicken .	ep
Ich glaube , dass Irland zu den Ländern gehört , die sich 1999 gegen die Richtlinie ausgesprochen hatten , nachdem das Parlament diese bereits gebilligt hatte mit der Begründung , die Bedienung abgelegener Regionen durch Fähren könne sich als unwirtschaftlich erweisen .	ep
Ohne deinen magischen Anhänger könnte ich etwas tun .	ep
Der Vertreter der Kommission - ich glaube , es war Herr Bolkestein - hat die Frage gestellt , ob das Parlament den Einsatz der Kommission nicht anerkennen könne .	ep
Jemand könnte sterben .	ep
Ich fing an zu glauben , dass es etwas mit diesem anderen Typen zu tun haben könnte , diesem Parker .	ep
Ich war nur besorgt , geht mich ja auch nichts an , dass Sie vielleicht in Not sein könnten .	ep
Ja , dieser Mannschaftsaufsteller könnte dich durchaus fragen .	ep
Sie könnten sich womöglich aufregen , wenn es sich in einen Asiaten verwandelt .	ep
Er könnte einen Motorschaden haben . Müsst ihr euch mal ansehen .	ep
Es sind ein Haufen dummer Dramen , du willst nichts darüber wissen , aber er könnte herkommen und ich kann ihn nicht eine große Szene machen lassen , denn Ron ist wirklich sauer auf mich zurzeit .	ep
Wenn sich hier nichts ändert , vor der Quartals- Statistik , könnte hier bald wieder eine Messe stattfinden .	ep
Jemand , der derzeit noch unbekannt sein könnte .	ep
Er reitet in eine fast aussichtslose Schlacht . Er weiß , dass er sterben könnte , bevor die Decke vollendet ist .	ep
Übrigens , eins noch ... ... das könnte dir helfen .	ep
Leider wird Großbritannien jedoch bekanntlich von den - wie wir sie nennen könnten - politisch Untoten kontrolliert .	ep
Hast du je daran gedacht , dass ich mir einen attraktiven jungen Mann suchen könnte ?	ep
* Sag Dad , dass Sergeant Ellington mich für einen Orden vorgeschlagen hat , * * ich könnte also mit einem Souvenir nach Hause kommen . *	ep
Wenn kritische Systeme einfrören , könnten wir sie nicht mehr starten .	ep
Das CIA sagt mir , daß Chen an Spionage beteiligt sein könnte .	ep
Und ich ... ich könnte die DVD gekauft haben .	ep
Er sagte , er war so groß , dass er so alt wie die Welt sein könnte .	ep
könnte ich mehr Glück haben als du .	ep
Außerdem dürften die Wahlen zum Europäischen Parlament - warum nicht am 9. Mai 2004 , unmittelbar nach dem Beitritt der neuen Mitgliedstaaten ? - eine besondere Bedeutung erlangen und könnten vielleicht sogar eine größere und überzeugtere Beteiligung der Wähler bewirken .	ep
Der Termin für die Autopsie ist morgen früh , aber der Beamte sagte , Sie könnten die Leiche jetzt identifizieren .	ep
- Entspann dich , Sasha . Es ist Detective Crew 's Job , mit jedem zu sprechen , der darin verwickelt sein könnte .	ep
Ihnen ist klar , dass dies ein Problem sein könnte .	ep
Das könnte meine letzte Ohance sein .	ep
Das könnte durchaus sein .	ep
Also , falls man plant irgendwann zum Strand zu gehen könnte man ...	ep
Einige Leute könnten sagen , dass sie ein Opfer von politischer Verfolgung war .	ep
' Das könnte bedeuten , daß der Abgeordnete ' einen Herzanfall erlitt , bevor der Wagen ins Wasser rollte .	ep
Lisa Amis dachte , es könne . Und Lisa Amis schien eine kluge Frau zu sein .	ep
Wer sonst könnte diese Papiere haben außer Rico Parra ?	ep
Die Kosten , die den Betreibern entstehen , könnten , im Falle , daß die Mobilfunkfrequenzen der neuen Generation auf dem Wege der Versteigerung vergeben werden , unverhältnismäßig ansteigen .	ep
Irgendeine Idee wer es sonst getan könnte ?	ep
Sie könnte es haben .	ep
Wir könnten hier sterben .	ep
Von einem reichen Typen ausgeführt zu werden , könnte nett sein .	ep
Man könnte meinen , diese Sätze stammen von unserem Präsidenten .	ep
- Wir könnten in der falschen Schlucht sein .	ep
Sie verschwendet Zeit , also warum sollte man ihr nicht was geben , was ihr womöglich helfen könnte ?	ep
- Ich habe dich gewarnt , es könnte ein bisschen ...	ep
Man könnte fast sagen , wir sind zusammengeschweißt .	ep
Weißt du , an diesem einen Tag , als du mit Lincoln diesen Streit in der Lobby hattest und du total verzweifelt über die Straße in die Bar gegangen bist - ein Zyniker könnte denken , dass das inszeniert war .	ep
- Ich könnte ein Taxi kaufen .	ep
Hast du niemals etwas so Verrücktes und so Außergewöhnliches gesehen , dass du auch nur für eine Sekunde dachtest , da könnte noch mehr da draußen sein ?	ep
Wenn er von einer Sonderbehandlung bekommt , könnte ihn das auf die falsche Seite von einer anderen stellen .	ep
Man könnte meinen , dies sei einem Propagandaartikel einer fundamentalistischen Umweltorganisation entnommen , aber dem ist nicht so .	ep
Eine Änderung könnte sehr störend sein .	ep
Es könnte Ihnen leid tun .	ep
Otto könnte etwas aus ihr herausbekommen .	ep
Kreuz 7 könnte einen Club bedeuten .	ep
Das könnte jetzt passieren .	ep
Er könnte in einem geeigneten Gemütszustand sein .	ep
Er könnte es vielleicht in zweieinhalb aber nicht unter zwei .	ep
Es könnte sehr aufregend sein .	ep
Unklar ist , wie die Deutschen auf einen Rückzug der Italiener reagieren könnten , doch Deutschland wird das Oberkommando für viele strategische Gebiete übernehmen .	ep
Sie stehen offensichtlich unter extremen Stress und haben seit dem Irak nicht mehr geschlafen , und der Mann , der Ihnen etwas bedeutet , könnte vielleicht sterben . Aber ich sage Ihnen , dieser Mann wird Sie töten .	ep
Nein , obwohl Sie auch das tun könnten .	ep
Wir haben eine Frau identifiziert , die uns zu ihm führen könnte .	ep
Mir ist klar , dass es nahezu unmöglich ist , in der UNO einen Konsens zu erzielen , aber mit den USA , und vielleicht Kanada , koordinierte Sanktionen könnten zu dem erforderlichen Resultat führen .	ep
- Ich dachte , Sie könnten meine Hilfe brauchen .	ep
Ich dachte mir , dass sie das denken könnte .	ep
Das könnte jetzt etwas kalt werden .	ep
- Er könnte meinen , es ist Fliegeralarm .	ep
Aber nachdem ich einmal zusammengebrochen bin , könnte ich wieder zusammenbrechen .	ep
Was ich im Büro gelernt habe , könnte Ihnen nützen .	ep
Ich könnte ja \u00b4ne Wette abschließen .	ep
Des Weiteren müssen wir angesichts des Schwarzhandels mit Zellen und Geweben in bestimmten Drittländern beim Import solcher Erzeugnisse äußerst wachsam sein , da wir sonst als passive Mittäter dieser Machenschaften angesehen werden könnten .	ep
Ein erneuter Krieg im Irak könnte den Druck im Bereich der Auslandsbeihilfen für das kommende Jahr erhöhen , womit es in dieser Rubrik keinerlei finanzielle Spielräume für neue Maßnahmen mehr gibt .	ep
- Angst , dass Sie etwas verpassen könnten ?	ep
Ich könnte nie wieder in einer Familie leben .	ep
lch habe die Organismen nicht mehr und könnte immun sein .	ep
Wir könnten uns genauso gut die Zeit nehmen , über unsere Gefühle zu sprechen .	ep
Es könnte sogar Jack gewesen sein , der mir diesen Trick begebracht hat .	ep
Dann könnte man doch gleich tot sein !	ep
Es könnte sein , dass Sie jemand direkt von vorne angreift .	ep
Nein , ich dachte nur , ich könnte vielleicht ... .. ich könnte heute mal mitspielen , wenn Sie noch Platz haben .	ep
Wenn du nicht wie eine alte Frau fahren würdest , könnten wir sie noch aufholen .	ep
Du glaubst doch nicht ernsthaft , unser Sohn könnte einen Mord begehen ?	ep
Ich meine , Ich war , gonna küssen Sie auf Wiedersehen , aber , um , ich glaubte , daß ich knebeln könnte .	ep
Bailen könnte da anderer Meinung sein , ob es gescheitert ist oder nicht .	ep
Nein . Wir könnten dabei den Kürzeren ziehen .	ep
Obwohl Sie mir einen Gefallen tun könnten ...	ep
Es ist nur ein Versuch , vieIIeicht kriege ich keinen Kontakt , aber ich könnte spüren , ob Sheridan Iebt oder nicht .	ep
Emotionale Leere könnte der Grund sein , warum sie ihre Gefühle nicht zeigen kann ...	ep
Das könnte ein Hinweis sein .	ep
Das könnte mit all dem zusammenhängen .	ep
Nett , dass Sie vorbeischauen , aber ich könnte ja bereits Besuch haben . Ja .	ep
Bei manchen Parteien oder Territorien könnte das als ein Missbrauch betrachtet werden .	ep
Du denkst , dieser Kerl könnte für das Arsenal im Raum daneben verantwortlich sein ?	ep
Nicht nur bekommen wir die Freiheit zurück , dass könnte für uns die letzte Gelegenheit sein , die du und ich jemals erhalten werden , einmal etwas Richtiges zu tun .	ep
Europa prahlt oft damit , welchen Einfluss es im Nahen Osten ausüben könne .	ep
Der einzige Unterschied ist , dass ich eine Chance haben könnte .	ep
Wir suchen einen Deserteur , für den wir zuständig sind ... und lhr Cousin hier verkaufte ihm vor einer Stunde einen Joint ... und könnte wissen , wo er steckt .	ep
Kürzlich teilte mir ein deutscher Bediensteter des Rates mit , daß sein Brüsseler Büro ebensogut in Bonn sein könne , da sein Hauptbezugspunkt das deutsche Außenministerium sei .	ep
Besorgt , er könnte sie gegen sich selbst richten .	ep
Und zweitens , ich könnte rüberfliegen und dir als Gratulation einen Tom Colliens ausgeben , oder was man dort so trinkt .	ep
Sie sieht aus , als könnte sie ordentlich einheizen .	ep
Ich könnte Mutter und Ruth stören , oder Danny aufwecken !	ep
Er könnte sie mir mal gezeigt haben .	ep
lch weiß nicht , Sie könnten mich für nützlich halten .	ep
Jimmy könnte hereinkommen .	ep
Er könnte aber einige eurer Konten an die Bullen verraten , wenn wir nicht genug Geld bekommen .	ep
Man könnte sagen , dass wir so ziemlich der einzige Motor in diesem ganzen Prozess waren .	ep
Es könnte in der Tasche wieder angegangen sein .	ep
Was helfen könnte ist , wenn du von Zonen zur Mann- zu- Mann Deckung wechselst .	ep
Es könnte ein ...	ep
Wir könnten Besuch kriegen .	ep
Man könnte ebenso die Frage stellen , ob dieses erfolgreiche Modell der Zusammenarbeit nicht auch in Zukunft fortgesetzt werden sollte .	ep
Wir könnten Ms. Puryer 's Dienste noch einmal brauchen .	ep
Sie könnte uns mehr darüber erzählen , was in der Speakeasy geschah .	ep
Oder wir könnten ihn zurück in die Realität rütteln .	ep
Leider ja , General , aber wenn wir das erkennen ... und es zugeben , könnten wir lernen , miteinander zu leben .	ep
Parallel dazu könnte sich folgende Frage stellen : Wie können wir feststellen , dass wir den sinnvollen Gebrauch von Pharmaka verbessert haben ?	ep
Haben Sie eine Ahnung , wer das sein könnte ?	ep
Angesichts unserer derzeitigen Situation glaube ich , dass dieses Feuer kein Unfall sein könnte .	ep
Heute Morgen erklärte mir der Erste Sekretär der äthiopischen EU-Vertretung , dass Äthiopien an einer Klärung interessiert sei , aber dazu Gesprächskanäle benötige , damit man sich über die Umsetzung der Entscheidung der Grenzkommission verständigen könne .	ep
Da dachte ich mir , wir könnten ...	ep
- Er könnte verletzt sein .	ep
Wenn ich gehe , könnte ich gewinnen . Wenn ich bleibe , könnte ich verlieren . Wenn ich nicht mit dem Gepäck helfe , zieht meine Frau mir das Fell über .	ep
Streng genommen könnte dies als am Rande des Geltungsbereichs dieser Empfehlung liegend angesehen werden , da die meisten Konsumenten dieser Drogen nicht wirklich süchtig sind .	ep
Sie hatten Angst , er könnte reden , also wurde er eliminiert .	ep
Medizinische Tests könnten ein Weg sein , zu beweisen was du sagst .	ep
Ich denke , er könnte der Richtige sein .	ep
Wenn es uns gelänge , den Blitz irgendwie einzufangen ... und in den Flux- Kondensator zu leiten , dann könnte es klappen .	ep
Die bisherige wesentliche Befürchtung , ein solcher Stabilisierungsmechanismus könne zu dem Stabilitätspakt in Widerspruch geraten , ist schon wieder ausgeräumt .	ep
Sam , es könnte dir helfen darüber zu reden .	ep
Das Leitsystem könnte ausfallen .	ep
Wir könnten einsam sein .	ep
Also könnte es sich wieder ereignen . Oh , ja .	ep
Larry , wenn wir uns anstrengen , könnten wir den August retten .	ep
Weißt du ... Manche Jungs könnten versuchen ... so eine Situation auszunutzen , aber nicht du .	ep
Ein Chirurg könnte das machen .	ep
Das könnte Santa Newley als sein Zuhause betrachten .	ep
Sie könnten ein echter Polizist sein .	ep
