Hey , darf ich fragen , bei welcher Aufgabe als Praktikant sie besoffen sein müssen ?	de
Kinder müssen wissen was los ist , damit sie die Gefahr kennen ...	de
Man muss diese Politik , die sie so manche Mühe gekostet hat , redlich unterstützen .	de
Du musst nicht mehr im Krankenhaus liegen .	de
Sie müssen den Befehl Assad anzugreifen widerrufen .	de
Ich weiß , du magst es nicht , wie die Pillen dich verändern , aber du musst sie nehmen .	de
Muss ich sonst noch was wissen ?	de
Wir müssen gar keinen Sex haben .	de
Wir müssen eine Biopsie machen um , um eine Bestätigung ... Sie müssen eine offene Lungenbiopsie machen , um eine Lungenfibrose zu bestätigen .	de
Ich muss es wissen , um zu helfen .	de
Ich muss mit dir später über etwas reden , später .	de
- Wir müssen möglichst viele Proben auf die Erde mitbringen , um mögliches Leben auf dem Mars zu untersuchen .	de
- Du musst ihn dazu bringen , aufzulegen .	de
Muss ich auch nicht .	de
Wir müssen sofort handeln .	de
Ich denke , wir müssen jemand hochschicken und rausfinden , wie weit die weg sind .	de
Du musst Sam und Dean eine Botschaft übermitteln .	de
Colonel , wir müssen herausfinden , was der Goa 'uld hier sucht .	de
Wir bedauern , folgende Angestellte , von A bis Z , entlassen zu müssen :	de
Ich muss wissen , wie ich sie finden kann .	de
Der Herr Kommissar muss uns sagen , wie die erforderlichen Mittel in diesem Jahr zugewiesen werden , wenn die derzeitigen Fonds für die Beitrittsstaaten versiegt sind .	de
Wir müssen uns die Waffen besorgen ...	de
Ich denke , ich muß nicht zwei volle Minuten sprechen , wenn ich mich auf diese beiden Punkte konzentrieren kann .	de
Entschuldige , Abs , ich denke nur , wir müssen die Möglichkeit in Betracht ziehen , dass Lieutenant Thorsons Paranoia eingebildet war .	de
Dein Geschenk muss erst zusammengebaut werden .	de
Ich muss mal mit dir reden !	de
Ich muss ein wenig üben .	de
Wir müssen dafür sorgen , dass auf allen europäischen Flughäfen jedes einzelne Gepäckstück durchleuchtet wird .	de
lch muss mal .	de
Was ich muß , ist dich um Hilfe bitten .	de
- Mama , ich muss pinkeln .	de
Ich muss dir eine heikle Frage stellen .	de
- Du musst es wissen .	de
Ein Haufen weißer Leute , die nicht tanzen können und alle abnehmen müssten .	de
Es muss leichter klingen , um in den Pop- Charts Erfolg zu haben .	de
Es gibt etwas , dass ich dich fragen muss .	de
Wir müssen anfangen .	de
Wir müssen Vertrauen schaffen . Doch auch wenn diese neuen Systeme noch nicht vorliegen , gibt es keinen Grund , weshalb die Verbraucher online nicht die gleichen Rechte wie offline genießen sollten .	de
Ich muss es ihm sagen ?	de
Der Warpkern funktioniert wieder . Wir müssen wissen , wo die Crew jetzt ist .	de
Wir müssen jenen Ländern , die bislang noch nicht die gemeinsame Währung eingeführt haben , helfen und sie ermutigen .	de
Und wir müssen rausfinden , wo die Verschwundenen stecken .	de
Ich muss ein Mann sein , meiner Tochter ein Leben berieten .	de
La Motta muß ihn k. o. schlagen .	de
Zugleich müssen wir uns auf zeitweilige Migrationsbewegungen orientieren , wie sie heute die Internationale Arbeitsorganisation vorschlägt , ohne dass sich daraus ein ständiges Aufenthaltsrecht ableitet .	de
Wir müssen Sie die Nacht über beobachten .	de
( Carter ) Wir müssen es nur weit genug von der Erde wegbringen .	de
Das ist alles was Du wissen musst .	de
Folglich müssen die Anstrengungen und Initiativen angesichts des bestehenden Defizits in diesem Bereich verstärkt und systematisiert werden . Die Information der Bürger muss umfassend , fundiert , klar und zugänglich sein .	de
Ich schätze , ich muss an meinem Pokerface arbeiten , was ?	de
Ich muss weitergehen .	de
Sie müssen so ruhig wie möglich sitzen .	de
Oh , Tony , du musst echt damit aufhören .	de
Wir müssen auf ein gemeinsames europäisches Asylsystem hinarbeiten .	de
Jeder Spion und eine Menge anderer Leute werden nach diesen Informationen suchen und wir müssen sie zuerst finden .	de
Okay , Sie müssen mich zu Peter Bishop bringen .	de
Wir müssen ein Versteck finden .	de
Ich muss mit meiner Regierung sprechen .	de
Hör zu , du mußt mir zuhören . Unsere Leute werden sterben .	de
Random , ich muss einfach fragen .	de
lch müsste Dein Parameter kennen !	de
Ich muss sofort da rein .	de
Sie müssen mir genau sagen , was passiert ist .	de
Ich muss ihr nur eine Chance dazu geben .	de
Eigentlich müssen wir sie nicht verstecken .	de
Wir müssen Ägypten , einem mit der EU befreundeten Land , durch eine Vertagung Zeit zum Nachdenken geben .	de
Du musst sie für vorerst vergessen .	de
Sieh mal , es gibt da etwas was du erledigen musst .	de
Zuerst müssen wir dir richtige Kleider beschaffen .	de
Also ... müssen Sie die National Meisterschaft gewinnen .	de
Mohinder , ich muss wissen , dass ich Ihnen vertrauen kann .	de
Sie müssen sich darüber keine Sorgen machen , Sir .	de
Naomi , Sie müssen sich schon etwas genauer ausdrücken .	de
- Naja , robust , ja , aber was wenn Sie etwas entkommen müssen ?	de
Auf die eine oder andere Weise müssen wir aufeinander eingehen .	de
Hoffentlich müssen wir sie nicht benutzen .	de
Er wurde sediert , aber Sie müssen hier warten , bis wir fertig sind , in Ordnung ?	de
Ich weiß nicht , was sie ihnen erzählen müssen , aber ihre Männer müssen verschwinden .	de
Ich muss meine Schritte zurückverfolgen und diesen Ort finden .	de
Ich muss ihn sofort sprechen .	de
Daher müssen wir ein spezielles System der Zusammenarbeit mit Kaliningrad schaffen .	de
Ich muss sie in meinem Büro sprechen .	de
- Wir müssen durch Einheit Stärke zeigen .	de
Wir müssen es erst neutralisieren , aber dazu müssen wir es finden .	de
Ich muss die Zeit nutzen .	de
Was ? Und wir müssen bald dorthin zurück .	de
Wartet , wir müssen uns einig sein .	de
Wir müssen den Beitrittsländern zeigen , dass wir das besser können , und ihnen helfen , es uns gleich zu tun .	de
Ich muss nur eure Ohren festnageln !	de
Ich muss in die Häuser eingeladen werden .	de
Und , weißt du . . . . . . es gibt etwas sehr Wichtiges . . . . . . das wir äußerst dringend machen müssen .	de
Ich muss morgen in New York sein .	de
Du musst deren Befehle nicht befolgen .	de
Zuerst müssen wir noch jemanden treffen .	de
( Saphira ) Vielleicht müssen wir zuerst ihm vertrauen .	de
Ich muss dabei in meinem Rollstuhl bleiben so lange , wie ich dort arbeite .	de
300 . 000 Dollarwaren ausgehandelt , und ich muss das Geld sofort mitnehmen .	de
Ich muss dem ein Ende bereiten .	de
Kurzum , wir müssen neue Initiativen ergreifen , um die Entwicklungsrunde auf neuen Wegen wieder back on track zu bekommen .	de
Danach müssen Sie mit Panzarella sprechen .	de
Wir müssen diese Zeit gewähren .	de
Wir werden beobachtet , wir müssen weg !	de
Nähert man sich jemandem als Spion , muss man eine Rolle wählen , die einen ins Zentrum der Handlung stellt und erklärt , wieso niemand von einem gehört hat .	de
Ohne die europäischen Richtlinien a priori auszuschließen , müsste man sie ergänzen , indem das Vorbehaltsrecht der Staaten wiederhergestellt wird .	de
Insbesondere erneuerbare Energien müssen in ganz Europa gefördert werden .	de
Seien Sie froh , dass Sie niemanden pflegen müssen .	de
Wir müssen bei unseren Prioritäten bleiben .	de
Viertens und letztens müssen wir die langfristige Nachhaltigkeit der öffentlichen Finanzen in die Wirtschafts- und Währungsunion einbeziehen . Lassen Sie mich erklären , was ich damit meine .	de
Mr. Brookes , Sie müssen im Camp bleiben , für den Fall , dass Robert und Ana zurück kommen .	de
Es müssen noch einmaI aIIe unterzeichnen .	de
Die billigsten Arbeitsplätze sind diejenigen , die man nicht schaffen muss , weil sie nicht verloren gegangen sind .	de
Ich muss mich sicher fühlen .	de
Du musst dich auch so anziehen .	de
Wir wären schon da , wenn manche nicht alle fünf Minuten aufs Klo müssten .	de
Genug der Worte , jetzt müssen wir handeln .	de
Was auch immer es ist , das Sie hören müssen .	de
Ich muss seine Figuren schlagen und Scales dazu bringen , Fleming in diesem Zug zu outen .	de
Bringe die Lurch mit Kiel nach unten rein , nur für den Fall , dass wir flüchten müssen .	de
Ich muss mich auch rasieren ! - Ich hab \u00b4n Rasierapparat .	de
Und ich muss jetzt unhöflich sein .	de
Es gibt da etwas , das ich tun muß und es liegt auf diesem Weg .	de
Ich muss wissen , was da draußen los ist .	de
Musst du das zuerst mit Muriel besprechen ?	de
Mr. Adler , Sie müssen mit mir mitkommen .	de
Ich muss Sie nicht daran erinnern , wie wichtig dieser Dialog im Hinblick auf eine Zusammenarbeit zwischen gleichen Partnern , zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Europäischen Union , ist .	de
Ich muss nur noch kurz mit ihr reden .	de
Entsprechende Erkenntnisse müssen der breiten Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden .	de
- Sie beiden müssen ihre Kinder bei Verwandten unterbringen .	de
Deshalb denke ich , dass auch hier nachgebessert werden muss .	de
Sie müssen in lhre Welt zurückkehren .	de
Ich muss Sie sofort sprechen .	de
Und du musst da etwas verstehen .	de
Und sie müssen ihren Instinkt benutzen um eine Entscheidung zu treffen .	de
Aber wenn es dich gibt , dann muss ich dich unbedingt warnen .	de
Die Bürger müssen von der Transparenz , der Effektivität und auch der Daseinsberechtigung unserer Institutionen überzeugt sein .	de
Zweitens : Wir müssen in der Tat vermeiden - und darin stimme ich meinem Nachbarn , Herrn Chichester , voll und ganz zu - , dass wir zu einer exzessiven Bürokratie gelangen .	de
Das wäre ein Zeichen , dass ich mit einem von euch darüber sprechen müsste .	de
und selbst wenn ... Trey wäre nicht genug wir müssen 2 weitere loswerden	de
Ich muss mit jemandem vom FBI sprechen .	de
Ich muss unbedingt mit Walter Smith sprechen .	de
Nun musst du lernen von Nord nach Süd zu denken .	de
- Ich muss sie nicht lesen .	de
Ich muss wissen wer es getan hat .	de
Du musst dieses Kind für mich finden .	de
Sie müssen mir erzählen , was vor Tonys Eintreffen passiert ist .	de
Ich rudere in Wettkämpfen , du musst mich wohl kaum belehren , wie wichtig es ist , als Erster durchs Ziel zu kommen .	de
Aber diesmal muss es Ihnen ernst sein .	de
Ich schickte dir eine Audiodatei per E- Mail , ... denn da ist ein Hintergrundgeräusch , das du verstärken musst .	de
Ich muss wissen , was es ist .	de
Da gibt es Zeug , das ich besorgen muss .	de
Wie müssen eine gute Arbeitsbeziehung haben .	de
Wenn er zu den anderen gehört , müssen wir wissen , wo er ist und was er tut .	de
Muss ich mich vorstellen ?	de
- Wir müssen nach London .	de
Okay , wir müssen ihn hier raus bringen .	de
Wir wissen , dass die Aufgabe - sowohl wegen der Vielzahl der Fragen , mit denen wir uns befassen müssen , als auch weil unsere Ziele anspruchsvoll sind - vielschichtig und schwierig ist .	de
Und das Einzige , was du tun musst , ist , mir dabei zu helfen .	de
Ich sagte , ich muss Zeit haben .	de
Die Dienstleistung muß selbstverständlich an erster Stelle stehen , denn Luftverkehrskontrolle ist kein Selbstzweck an sich , es ist eine Dienstleistung für eine Luftfahrtgesellschaft , für deren Kunden .	de
lch muss euch was sagen .	de
Also während wir uns darum kümmern , muss einer von Euch die Klasse leiten und auf das morgige Quiz vorbereiten .	de
Angesichts all dieser Erwägungen müssen wir ab dem 1. & #160 ; Januar 2006 eine reine Zollregelung einführen und dabei rasch handeln , da unsere Unternehmen Rechtssicherheit brauchen .	de
- lch muss von etwas leben .	de
Ich muss es nicht ablesen , weil ich alles auswendig weiß .	de
Viertens : Diese Zahlungen der Erzeuger müssen in den Mitgliedstaaten harmonisiert werden , damit nicht einseitige Wettbewerbsvorteile entstehen .	de
Ich muss wohl nicht extra sagen , dass ich lhren Rücktritt erwarte .	de
Dafür muss ich verschwinden .	de
Ich muss wohl mehr Salz essen .	de
Ich musste nur zuerst meine Tochter finden .	de
- Ich muß liefern .	de
Wir müssen auch verstehen , warum die Türkei im Hinblick auf den Irak , insbesondere auf die Integrität des Irak , gewisse Befürchtungen hat .	de
Wir müssen was aus einem Geisterhaus abholen ?	de
Dann müssen wir hoffen , dass niemand von Orens Kollegen den extrem lauten Bohrer hört , den ihr benutzt , um in einen Safe einzubrechen , von dem ich gesagt habe er wäre unknackbar .	de
Ja , wir müssen uns mit dem Ergebnis im Detail beschäftigen .	de
Ich muss nur etwas Luft schnappen .	de
Wilson sagt , dass wir reden müssen .	de
Wenn das europäische Netz nationaler Fußballinformationsstellen wirksame Arbeit leisten soll , müssen wir uns mit den derzeitigen Schwächen des Systems für den Informationsaustausch und Ad-Hoc-Kontakte befassen .	de
Ich muss zu dem Hotel , in dem John Michael Kane wohnte .	de
Ich muss rausfinden , wer das getan hat .	de
Da müssen wir einen Standort finden um es aufzubauen .	de
Ich muss Teil dieser Konversation sein .	de
Unsere Schwerpunkte müssen darin bestehen , die Klimaänderung aufzuhalten und eine klare Führungsrolle in der weltweiten Zusammenarbeit einzunehmen .	de
Ich muss mit dir reden , die Kinder dürfen nichts hören .	de
Ich muss euch n\u03bfch etwas gestehen .	de
Du musst mir ihren Kopf bringen .	de
Was ist los mit dir ? Ich muss hier raus .	de
Sollten wir nicht auf der Stelle die Zusicherung erhalten , dass sie es wirklich sind , müssen wir die Formulierung in ? nicht vereinbar ' ändern .	de
Ich muss zurück nach Camelot .	de
Ich muss wissen , wo das Team warten soll .	de
Du mußt dich daran erinnern als du ihn gesehen hast , Haywire .	de
Ich habe keine Idee . Aber ich wette , dass es genauso verwundbar gegenüber Kälte ist , wie wir . Daher muss es sich uns optisch anpassen , um zu überleben .	de
Wir müssen Hilfe rufen .	de
Ray , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	de
Und ich habe eine Gruppe von Menschen , die sich auf verlässt , dass ich ihre Arbeitsplätze erhalte , weshalb ich ein neues Produkt entwickeln muss .	de
Wir müssen uns irgendwo treffen .	de
Ich muss die Chinesen dazu bringen , dass sie glauben , ich würde diesen Austausch durchziehen wollen .	de
Du musst mich heiraten .	de
Ich muß wissen , wo er ist , Ma . - Vollkommen egal , wo . - Es ist nicht egal .	de
Sie müssen jetzt an sich selber denken .	de
Ich muß dich um einen Gefallen bitten .	de
Du musst dir jetzt sofort was anziehen .	de
Wir müssen vielleicht intubieren .	de
- Auf keinen Fall ... und das muss so bleiben . Und Hank -- okay --	de
Wir müssen uns sofort darum kümmern .	de
Wir müssen einen Rechtsrahmen formulieren , der angemessene finanzielle Mittel und Humanressourcen für den sicheren Betrieb komplexer Technologien bereitstellt .	de
Ich muss dringend in die Stadt .	de
Bis jetzt aber nicht . Und wir müssen uns endlich mal entscheiden .	de
Darauf müssen wir eine überzeugende Antwort geben .	de
Ich muss wissen , was er plant .	de
Es wird fast ausschließlich in Europa angewandt und wir müssen die Nachhaltigkeit einer Rückkehr im Rahmen freiwilliger Rückkehrprogramme noch genauer untersuchen .	de
lm Moment muss ich nur wissen , aus welchem Material das Gehäuse besteht .	de
Du und ich , wir müssen reden .	de
Ich muss Karen Hayes aus dem Weg räumen .	de
Wir müssen bald wissen , wohin wir gehen und warum wir das tun .	de
Du musst nur mit deinen Brüdern reden , dass sie mir mein Video finanzieren .	de
Wir müssen weit , weit weg .	de
Ich muss mit jemandem reden .	de
Statt über diesen Vertrag zu diskutieren , müssen wir nun eine echte , substantielle Debatte über die Zukunft der Europäischen Union führen .	de
Was ich immer noch schaffen könnte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	de
Man muß 1000 Punkte sammeln .	de
Ich muss wissen , was sie gesagt hat .	de
- lch muss allein mit Mami sprechen .	de
Ich musste nur wissen , ob Du noch klar denken kannst .	de
Ich möchte dir über meine und deine Mutter und über die Gründerfamilien und den Rat erzählen , aber du musst mir versprechen , dass keiner das über uns herausfinden wird .	de
In den Mitgliedstaaten muss die Reform der Bildungs- und Ausbildungspläne deutlicher vorangetrieben werden denn je . Sie sollen stärker auf die Herausforderung der erwähnten neuen Technologien und die immer notwendiger werdende Mobilität ausgerichtet werden .	de
Aber du musst dich konzentrieren .	de
Wer alles kontrollieren muß , kontrolliert eben am Ende gar nichts .	de
Ihr müsst das nicht !	de
Man muß ihn erledigen .	de
Wir müssen mit Sammy reden .	de
lch muss unbedingt zum Ostaustralischen- Strom .	de
Aber du musst mir ganz genau anhören , was ich zu sagen habe .	de
Sie müssen ruhig bleiben .	de
Wir müssen uns was einfallen lassen .	de
Ich wollte dich gerade anrufen . Wir müssen uns treffen .	de
Sie müssen den Rest davon tief einatmen .	de
Wir müssen wie Nachbarländer friedlich nebeneinander existieren .	de
Die Informationen ... Du musst sie dem Rat übermitteln !	de
Aber nicht doch , so weit müssen Sie hier nicht gehen .	de
Ich muss mich mit Management an seinem Landeplatz treffen .	de
- Ich gehe nicht da rein . Du musst Alex wissen lassen , das es dir gut geht .	de
Mich überrascht auch , dass es zuweilen heißt , man müsse mehr über das wissen , was geschieht .	de
lch hab Bluthochdruck , ich muss meine Medizin einnehmen , mir wird langsam schwindelig . lst mir egal, wo dieser Mann ist .	de
Je neuer das Bündnis ist , desto größer ist dieser Bedarf , und je komplizierter es ist , desto besser muß die Transparenz sein .	de
Du mußt mir dabei helfen , das Chaos zu beseitigen , das ich angerichtet habe .	de
Wir müssen jetzt sehr vorsichtig sein . Der Bombenanschlag , ...	de
Das ist das einzige Gerede, das ich tun muss .	de
Ich muss ihn sprechen .	de
Wir müssen das Problem an der Wurzel packen , wenn wir gegen die strukturellen Ursachen des Hungers in der Welt vorgehen wollen .	de
Wir müssen Sie über Verschlüsselungsmöglichkeiten informieren .	de
Aber du musst noch etwas für mich tun .	de
Also du musst mit jemand reden , Emily .	de
- Weil wir uns unterhalten müssen .	de
Das ist der Plan , aber wir müssen noch an dir arbeiten .	de
Sie müssen sofort alle Verbindungen lösen und abtauchen .	de
Ich muss das überprüfen .	de
Leute , hört mal , es gibt etwas Wichtiges , über das wir reden müssen .	de
Wir müssen einen konsequenten Text vorlegen . Dieser Text muß verabschiedet werden .	de
Ich muss herausfinden , wer dieser Kerl ist , okay ?	de
- Sie müssen hier raus .	de
Wir müssen jetzt eine Verbindung mit ihm aufbauen .	de
- Aber ... - Jetzt müssen wir nur noch eins tun .	de
Ich muss dabei sein , wenn sie ihn festnehmen .	de
Du mußt mir gut zuhören .	de
Mum , Du musst mir nicht wieder vorhalten wie ich alles falsch mache .	de
Du musst dich nur entspannen .	de
Drittens muss man Institutionen schaffen , die diese Unterschiede respektieren , und das vierte Element ist die Zusammenarbeit im gemeinsamen Interesse .	de
Ich muss schnell in Form kommen .	de
Sie müssen eine Evakuierung jedes Mannes , jeder Frau und jedes Kindes auf dieser Insel anordnen .	de
Wir müssen einen anderen Weh hinaus finden .	de
Deshalb müssen Hindernisse für Studierende Freiwillige , Lehrkräfte und Forscher abgebaut werden . Ja , auch für Forscher .	de
Wir müssen lesen und herausfinden , was sie in unserem Namen tun .	de
Wenn Europa den USA wirtschaftlich das Wasser reichen soll , müssen wir einen integrierten Kapitalmarkt schaffen ; anderenfalls wird auch die Kreditaufnahme hier teurer sein , was wiederum zwangsläufig den Vereinigten Staaten zum Vorteil gereicht .	de
Ich muss wissen , ob es einen Bann oder eine Waffe gibt , irgendwas , das eine Seele fernhält ... für immer .	de
Das Dach muss irgendwie abgedichtet werden .	de
Ich muss pinkeln .	de
Vor allem musst du ... alles im Griff haben .	de
Ich meine , da gibt es so viel , das du über sie wissen musst .	de
Du musst jetzt sofort jemanden finden .	de
- Ich muss mich bewegen .	de
Ich muss meine Mum anrufen . Das kannst du nicht .	de
Sie müssen direkt einbezogen und mitverantwortlich gemacht werden für die Verbesserung ihrer Lebensbedingungen .	de
Ihr müßt alle zurück zum Strand gehen . Wenn diese Leute da auftauchen , wollen wir sichergehen , daß wir es ihnen ganz einfach machen , uns zu finden , okay ?	de
Man muß aber Klarheit darüber schaffen , wann man von einem falschen Antrag sprechen kann , und vor allem auch , um welche Mängel es sich handelt .	de
Das müsste vielleicht geändert werden .	de
Du musst zu mir stehen , Sherry .	de
Du musst dir einen Job besorgen .	de
Dieser Probleme müssen wir uns bewusst sein .	de
Du musst mehr ein Kämpfer sein , um zu überleben . \u201c	de
Wir müssen die Demokraten in Birma stärker als bisher unterstützen .	de
Wir müssen über etwas reden . - Ja ?	de
Es muss nunmehr ein genauer und verbindlicher Zeitplan aufgestellt werden .	de
Ich muss wissen , ob ich ihm vertrauen kann . sie flüchten	de
Ich weiß , wir befinden uns erst im Stadium des Weißbuchs , dennoch müssen wir einen prüfenden Blick auf einige der potenziellen Kosten für die europäische Wirtschaft werfen , die auf ca. 8 Milliarden Euro geschätzt werden .	de
Was willst du , Tanya ? Mom , es tut mir leid , ich muss dich um einen Gefallen bitten .	de
Eine moderne , effiziente Verwaltung sollte umgehend auf die Kritik und die Verbesserungsvorschläge des Parlaments reagieren , insbesondere wenn Missstände abgestellt werden müssen .	de
Ich \u2026 ich muß hier raus .	de
Dazu muss unsere Partnerschaft mit den Nachbarländern verstärkt werden .	de
Sie müssen mir helfen , die Was eit zu finden .	de
Aber während wir beim Thema sind , wie schlau ich bin , und durch die Tatsache selbst , den Experten für psychologische Analyse den ich bereitstelle , nicht erwähnenswert Sheas Straßenkriminalitätswissen welche sehr grundlegen handlich kommt , muss ich fragen , welche Superkraft das neue Mädel hat ?	de
Wir müssen diese Scheißkerle finden .	de
Wir müssen einen Weg zur Kooperation finden und feststellen , dass Außenpolitik nicht von einem Ausschuss betrieben werden kann .	de
Ich muss nochmal in die Innenstadt .	de
Wenn ja , müssen wir Zeitpunkt , Ort und Dauer der Zündung ausrechnen .	de
Ich muss mit dir über meine ... Karriere reden .	de
Ich muss mir Dein Auto leihen .	de
Mir hätten Sie es nicht sagen müssen .	de
Wir müssen da etwas tun .	de
Wir müssen die Lage in ein oder zwei Jahren prüfen , um herauszufinden , welche Faktoren noch zu berücksichtigen sind .	de
Also müssen sie den Druck um 50 % reduzieren .	de
Ich muss was finden , wo der Weg kürzer ist .	de
lch muß Sie sprechen , Ballard . lch muß mit lhnen über das Projekt sprechen .	de
Da muss es schon ein Stückchen weitergehen , wenn es um die Interessen der Bürgerinnen und Bürger der Europäischen Union geht .	de
Um die Blutung zu stoppen , müssen wir es entfernen .	de
Walker war klar , dass er die Männer an die kurze Leine legen musste .	de
Ich muss weggehen , weit weg , für immer .	de
Wir müssen diesen Menschen eine Chance geben und ihnen die zur Selbsterhaltung nötige Hilfe gewähren , denn wirtschaftlich stehen sie vor der schwierigsten Zeit ihrer Existenz .	de
lch muß ersetzt werden .	de
Ich muss zu meiner Familie .	de
- Aber du musst dich konzentrieren .	de
Die Muddogs müssen den Ball haben , um in der Verlängerung zu schießen .	de
Wir müssen abgeholt werden .	de
Die Glaubwürdigkeit unserer Partnerschaft hängt davon ab , ob es uns gelingt , mit derartig heiklen Fragen umzugehen , und wir müssen eine ernsthafte Diskussion führen .	de
Wenn ich von Öffentlichkeit spreche , dann meine ich natürlich die mittel- und osteuropäischen Länder , denn sie müssen diese für sie grundlegende Angelegenheit mittragen .	de
Sie müssen erklären , warum Sie zur selben Zeit aufhörten nach ihm zu suchen , als er starb .	de
Man muss klarere Zuweisungskriterien definieren und die Ziele auch erreichbar gestalten .	de
Ich muß die Existenz dieses Zeugen beweisen .	de
Ich muss mit dem Agent vom Justizministerium sprechen , - der verantwortlich für Burkes Falls ist .	de
Man muss kein geopolitisches Genie sein , um zu verstehen , dass die Unsicherheit solange andauern wird , wie es eine ausländische militärische Besetzung gibt .	de
Wir müssen alles bis 5 : 38 Uhr Nordpolzeit ausgeliefert haben .	de
Ich muß Sie sofort sprechen .	de
- Ich muss mit ihr spprechen .	de
Du musst hier bleiben und auf Mom aufpassen .	de
Wir müssen schon genau sein .	de
- Das muss ich wirklich nicht hören .	de
- Wir müssen jemanden reinsenden .	de
Sie werden nie für eine Adoption zugelassen . - wieviel müssen sie noch leiden , Addison ?	de
Müssen auf der Hut sein , nur ... wenn es einen Notfall , weißt du ?	de
Ich muss morgen zu einem Treffen .	de
Wir müssen die proamerikanische Haltung auch hier verteidigen .	de
Wir müssen den Weg der individuellen Haftung der Hersteller einschlagen .	de
Du musst heute Abend arbeiten .	de
Warten Sie , ich muss Ihnen etwas sagen .	de
Ich muß die Sache endlich verarbeiten , irgendwie .	de
Ich muss mit jemanden reden , wegen einem Erdbeben .	de
Als Kader der es müssen wir Initiative zeigen .	de
Wir müssen dich sehen .	de
Wir müssen das nicht wieder durchkauen .	de
Du musst auf deine Beinhaltung achten .	de
- Und ich muss meinen Bruder finden !	de
Ich kümmere mich um alles , was hier draußen getan werden muss .	de
Dieser Plan ist aber auch keine Systemrevolution , und dies aus einem einfachen Grund : Wir müssen zuerst der Reform , die gerade erst begonnen hat , eine Chance geben .	de
Sie müssen sich einfach mal entspannen .	de
Ich muss sie bitten mit mir zu kommen .	de
Die Landwirte müssen wissen , worauf sie sich einzustellen haben .	de
Linc , ich muss wissen , was wir tun .	de
Daisy wird den realen verkrümmten Knochen finden müssen , damit sie einen Abstrich an der Wunde auf Spuren - von der Mordwaffe machen kann .	de
Wir müssen ihm Zeit geben, |bis sein Hintern verheilt ist .	de
Jetzt muss ich ihn finden .	de
Gott , ich muss schlafen .	de
Sie müssen aufhören .	de
Ich muss nur mal eben pinkeln .	de
Die Übergabe muss stattfinden .	de
- Ich muss mit jemandem reden .	de
Sie müssen mir einen GefaIIen tun .	de
Auch aus diesem Grund musst du fliegen .	de
So muss das nächste Dorf nicht gefragt werden .	de
- Wir müssen sie ins Krankenhaus bringen .	de
Wir müssen die KerIe finden !	de
- Ich muss mir Erleichterung verschaffen .	de
- Nun , wir müssen es herausfinden .	de
Um diese Situation zu überleben , müssen Sie mir genau zuhören und meine Anweisungen befolgen .	de
Ich schätze , ich muss etwas an meinem Abgang üben .	de
Hey , Mann . Dieses in die Ferne starren muss von deinem Gesicht verschwinden .	de
Die weltweite terroristische Bedrohung müssen wir nämlich außerordentlich ernst nehmen .	de
Gemma wegen des Mordes vom Haken bekommen und eine kürzere Strafe für Ihren Club wollen , ... dann müssen Sie Jimmy zu Ihrer Priorität machen .	de
Ich werde das fertig machen , und dann muss ich mein Auto aus der Beschlagnahmung abholen .	de
Ich glaube , hier müssen wir rechts abbiegen .	de
Man muss raus , allein sein .	de
Sie müssen wissen , dass der Insider gegen Hassan vorgehen könnte .	de
Wir müssen uns ein klares Bild von den sonstigen in diesem Bereich vorgesehenen Maßnahmen sowie davon verschaffen , wie diese gemeinsam zur Erreichung des geplanten Ziels beitragen können .	de
Es muss lhnen nicht Leid tun .	de
Ich muss etwas herumwickeln .	de
lch will sein Geschäft , und Sie müssen mir helfen .	de
Das ist der Grund , weshalb ich ihn finden muss .	de
Sie brauchen nur das zu wissen , was Sie wissen müssen .	de
Ich muss hier bIeiben .	de
Hey , Ihr da . Sie müssen alle das Deck räumen .	de
Ich meine , ja , Scheidung ist scheiße , aber ... manchmal müssen Dinge zerfallen , um Platz für bessere Dinge zu machen .	de
Ich muß wissen , ob er die Wahrheit gesagt hat .	de
Ich hatte so einen Verdacht wegen etwas , nachdem was Pete mir beschrieben hat ... und ich muss es einfach mit meinen eigenen Augen sehen .	de
Ich muss wissen wie du es tust .	de
Ich denke nicht , daß wir noch einmal abstimmen müssen .	de
Der musst du dich jetzt fügen .	de
Sie müssen jetzt gehen .	de
Wir müssen demnach bereits in diesem Stadium bestimmte grundlegende Prinzipien und Prioritäten für die Zukunft der GAP festlegen .	de
- Der Schöpfer hat uns alles gesagt , was wir müssen wissen .	de
Ich muss ein bisschen schlafen .	de
Du musst besser auf dich achtgeben , Lou .	de
Wir müssen diesen Mann finden , bevor das Rudel ihn eliminiert .	de
Abschließend noch ein Wort zur Wissensgesellschaft . Wir müssen unsere Haltung ändern , nicht nur in technologischer , sondern auch in sozialer Hinsicht .	de
Sie müssen sich nicht entschuldigen .	de
Wir müssen den richtigen Adapter finden .	de
Da muss man wohl schon mehr Bezug auf die Realität nehmen , wenn man hier weiterkommen will .	de
Sie müssen sie finden , ich muss sie verstecken .	de
Ich muss etwas trinken .	de
Wir werden die Reaktion der Polizei wegen des Meth Labors unterbrechen müssen .	de
Wir müssen morgen an einem Ort namens New York sein .	de
Ich muss wissen , wer er in Wirklichkeit ist .	de
Sie müssen etwas vorsichtiger sein .	de
- Ich muss dem Ganzen ein Gesicht geben .	de
Ich muss nicht fliegen .	de
Ich bin auf Abruf , aber ich muss gerufen werden .	de
Chloe , Sie bekommen eine , versprochen , aber jetzt müssen wir uns beeilen .	de
Ich muss telefonieren !	de
Ich muß wieder zurück .	de
Vielleicht war ich nicht fair zu dir ... aber du musst wirklich mit jemandem darüber reden .	de
Ich muss ihn zur Vernehmung bringen . - Wir sind noch nicht fertig mit dir !	de
Ich muss den Stein so schnell wie möglich zu den Säulen der Schöpfung bringen .	de
Aber das ist eine Sensation , das muss veröffentlicht werden .	de
Aber vorher muss ich herausfinden wie ich das Ding herunterbekomme ohne mich in den Iran zu schießen .	de
Du bist der , dem es erzählt werden muss .	de
Nun , ich bin nicht zufällig hier , du musst etwas für mich tun .	de
Das hier sind die Instrumente , die du für mich herbringen mußt .	de
Diese Klauseln können konstruktiv genutzt werden , müssen jedoch in bezug auf Anwendung , Umsetzung und Sanktionen präzisiert werden .	de
Wir müssen die transeuropäischen Netze fördern ! Die anderen Sachen sind Aufgabe der Mitgliedstaaten .	de
Du musst mit mir kurz auf Tour gehen . Wohin ?	de
Die Bankgeschäfte werden von den Regierungen geregelt ; aus diesem Grund muß die Aufsicht über den Finanzsektor dieser gleichen Instanz unterstehen und nicht der Europäischen Zentralbank .	de
Und es gibt etwas über < / i> unbezahlte O ASDI Steuern . < / i> suchen , müssen Sie uns anrufen ... < / i>	de
Wir müssen überhaupt nichts tun . Sie müssen ...	de
Bei vielen afrikanischen Ländern müssen wir aber Unterschiede machen .	de
Ja , nagut , wir müssen aber wissen warum sie ihn 10Meilen entfernt vom urspünglich vereinbartem Ort freigelassen haben .	de
Und sag ihr , ich muss Chan sofort sprechen .	de
Du musst vorsichtig den Deckel abschrauben .	de
Du musst mich hereinbitten .	de
Ich muss wissen , was du über das denkst , das ich dir erzählt habe .	de
Aber ich denke nicht , das ich euch Leuten sagen muss dass Ladendiebstahl ein sehr , sehr ernstes Verbrechen ist .	de
Hawkins , ich muss wissen , wohin wir fahren .	de
Es gibt etwas , dass ich dir unbedingt sagen muss --	de
Ich muss zur Abschlussbesprechung .	de
Weil Sie das müssen .	de
46 Leute müssen jeden Tag je zwei Liter trinken .	de
Sie werden den Film wieder und wieder sehen müssen , bis Sie alles verstehen .	de
Aber du musst kein Idiot sein um zu sehen das ihr beiden zusammen gehört .	de
Weil du es nicht wissen musst .	de
lch muss es wissen .	de
Egal , wie oft man Leute abzockt , das nächste Mal muß man 's wieder tun .	de
Yea , aber ich muß mich jetzt eine Weile entspannen .	de
Also musst du Alexanders Dingo aus deinem Wallaby kriegen und das in Ordnung bringen .	de
Zwei Chirurgen müssen ab jetzt Tag und Nacht arbeiten .	de
Du musst mich dich für die Operation vorbereiten lassen .	de
( stotternd ) Du musst essen .	de
Also bitte ich Sie nicht , ich sage Ihnen , Sie müssen gehen .	de
Das würden wir gern bald erfahren , weil wir wissen müssen , was mit diesen Berichten geschieht , ehe wir an die für dieses Jahr geplante generelle Revision der Geschäftsordnung gehen .	de
Aber das bedeutet nicht , dass du ihn mit offenen Armen empfangen musst .	de
- Keinesfalls , ich muss mein Work out machen .	de
Die Ziele müssen klarer formuliert und die Initiativen daran angepasst werden .	de
Diese Möglichkeit müssen wir genauestens prüfen , auch unter Berücksichtigung der derzeitigen Bemühungen in anderen internationalen Foren .	de
- Ich muss wirklich ...	de
Ich muss Ihren Fahrschein sehen .	de
Man muss wissen , wann man einen Schritt weitergehen , wann man kleine Zugeständnisse machen kann , und wann man vielleicht mehr Raum für Kompromisse geben sollte .	de
Gibt es nochjemanden , den Du finden musst ?	de
Ich werde ihn für Sie finden . Außerdem müssen seine medizinischen Unterlagen aus dem System gereinigt werden .	de
Wir müssen noch so viel bereden .	de
Sie sollten sich eine für zu Hause zulegen , dann müssen Sie nicht immer hier schlafen !	de
Nun , da morgen der letzte Tag des Sommers ist werden Sie einen neuen Traum finden müssen .	de
Du musst sicher sein .	de
- Sie müssen ganz ehrlich sein .	de
Wir müssen verdammt noch mal weg von hier !	de
Wir müssen es richtig machen .	de
Muss dich jemand dazu bringen ?	de
Wir werden zu gegebener Zeit mit Ihnen sprechen müssen , Sir . Ich werde versuchen , Sie später hineinzuschieben .	de
- Du musst mir helfen , ihn darauf vorzubereiten ... ... diesen Krieg alleine auszufechten .	de
Du musst mich zu Walter fahren .	de
Das passt nicht zusammen , und diese Debatte müssen wir sinnvollerweise führen .	de
Unbewaffnete Cops , die vielleicht kodiert kommunizieren müssen .	de
Sie müssen Möglichkeit fünf streichen .	de
Wir tragen den Torch jeden Tag bei uns ... Alles , was man wissen muss über das Mysteriöse und das Unerklärliche .	de
Wir müssen uns mit der Frage der Renten befassen , die eine Zeitbombe darstellt .	de
Das musst du nicht wissen .	de
Was muss erledigt werden ?	de
Du musst tanken !	de
Vielleicht eine Art Kopfhörer ? - Sie müssten sehr ausgeklügelt sein .	de
Sie müssen selbst ein Leben anfangen , Zuckerpüppchen , ein eigenes .	de
Eine wichtige Sache muss ich vorher noch erledigen .	de
Aber wir müssen immer noch die Fässer mit dem Schwarzpulver finden . Es war ein großer Fehler vom Sheriff , dich zu einem Adligen zu machen .	de
Wir müssen die F. D. A da zubringen , damit sie gegen Vioplex vorgehen .	de
Aber du musst wissen , dass Michael das zuvor schon einmal gemacht hat .	de
Ms. Ferris , wir müssen mit Ihnen reden .	de
Wir müssen ihn festnehmen .	de
Da müssen wir hin .	de
Die schlechte Nachricht : Wir müssen die Finanzierung organisieren .	de
Wir müssen herausfinden , woher diese Energie stammt .	de
Ich muss nach Agent Farnsworth sehen .	de
Wir müssen dich endgültig aus dem sowjetischen Sektor bringen .	de
Ich habe nur ein paar Sekunden , wir müssen schnell machen .	de
Ich muss den Secret Service informieren , aber sie werden nichts machen , solange Lynn es nicht bestätigt .	de
Irgendwie schon , aber wir müssen	de
Ich muss also dafür sorgen , dass sie ihrer Wut freien Lauf lässt , was ihre Illusion ruiniert , was mir und ihr demonstriert , dass sich etwas hinter dieser Fassade versteckt .	de
Ganz ernsthaft , ich muss hier raus . Können Sie mir helfen ?	de
Also muss ich den Druck so schnell wie möglich verringern .	de
- Du musst ins Krankenhaus .	de
Jetzt müssen wir rechtzeitig die Weichen stellen , wie die Agrarpolitik in der dann erweiterten Gemeinschaft gestaltet werden soll .	de
Sie müssen jemanden finden .	de
Sie müssen die CTU anrufen .	de
Du musst mir sagen , wer dir befohlen hat , den LKW hochzujagen , Liam .	de
Wenn ich mit nem Typen Schluss machen muss , schlafe ich mit seinem besten Freund , oder Bruder .	de
Dies ist der Lagerraum , in dem wir alles aufbewahren ... ... und heute musst du mir unbedingt helfen , eine Entscheidung zu treffen .	de
Was -- Du musst das Geld doch waschen , oder ?	de
- Du musst es nicht erklären .	de
Oh mein Gott , und seine Verhaltenstherapeutin wird um 10 Uhr hier sein , und wir müssen mit diesem Kram auf derselben Wellenlänge sein .	de
Ich muss mich nur eben ...	de
Nach den jüngsten Ereignissen und ihren Rückwirkungen auf den Gesundheitsbereich müssen auch die Aktionen zur Bewältigung unvorhergesehener Gefahren an die neue Lage angepasst werden .	de
Tut mir leid , aber ich muss sie dringend finden , ok ?	de
Er muss realistischer werden , wenn dieses legislative Verfahren weiterlaufen soll .	de
Wir , der Norden , müssen den Süden beispielsweise in der Agrarfrage überzeugen , dass wir wirklich fairer sind .	de
Soll ein Wein gut schmecken , rollt man die Zunge . Sie müssen mehr üben .	de
Ich muss eine Entscheidung treffen .	de
Deshalb musst du einen Blick auf ihre Polizeiakte werfen .	de
Entschuldigen Sie ... wir müssen Detective Gianna für einen CAT Scan nach oben bringen , um zu sehen , ob wir sie entlassen können .	de
Haley , liebes , du muss etwas für mich erledigen .	de
Wir müssen nur schnell unseren Posten räumen , so schnell wie möglich und so sicher wie möglich .	de
Und eine Reihe von Schritten - große wie kleine - müssen unternommen werden .	de
Ich muss noch heute mit ihm sprechen .	de
Ich muss wissen , wer als die Mutter in Frage kommt .	de
Sie müssen nur wissen : Es ist ein guter Job und es gibt gutes GeId .	de
Das steht seit 2 Wochen aus , und ich muss das erledigen .	de
Zudem muss herausgestellt werden , welche Bedeutung dort dem Aufbau von Demokratie und der Rolle demokratischer politischer Parteien zukommt .	de
Sie müssen der CTU Assad 's Position geben .	de
Sie müssen Nebenwirkungen von ihrer gastrischen Operation beachten .	de
Wir müssen Damien hierher zurückholen .	de
Die Werbung für Alkohol muss in geeigneter Weise eingeschränkt werden .	de
Helfen Sie mir , einer muß doch ...	de
Wenn du messen würdest , wie weit weg wir sind , von da , wo wir sein müssen , wir zwei , wäre das weit weg ?	de
Wir müssen den Mann finden , ehe er Sie findet .	de
- Sie müssen maI kurz absteigen .	de
Markov wird uns nicht sagen was wir wissen müssen wenn sie dabei sind .	de
Aber einer muss ihm helfen . Sie sind doch sein Freund !	de
Molly , wir müssen gehen .	de
Muss ich dir Muttermilch besorgen , oder sowas ?	de
Und ich sage dir , ich muss ihn sehen .	de
OK , Sie müssen mehr über sie herausfinden .	de
Ja , aber irgendjemanden muss ich fragen .	de
- Lloyd , du musst herausfinden , ob es stimmt .	de
Ich weiß das es schwierig wird , aber du mußt ihnen erklären wieso du hier drin bist .	de
Wir müssen das richtige Verhältnis zwischen der Einführung von Verordnungen , die der Biotechnologie eine erfolgreiche Zukunft ermöglichen , und der Erhaltung des Vertrauens der Öffentlichkeit finden .	de
Wenn er klug ist , wird er die Stadt verlassen , und wir müssen sicherstellen , dass das nicht passiert .	de
Du musst diese Akte zerstören , Dexter .	de
Wir müssen jedoch erkennen , dass wir auf diesem Gebiet bisher nur schleppend vorangekommen sind .	de
Du musst dich nicht verantwortlich fühlen .	de
Sie müssen sich hinlegen . Ich bin müde .	de
Das genügt an Abkommen , sie müssen nur noch erfüllt werden .	de
- Ich muss jetzt nach Hause - Nein , nein , nein .	de
Wir müssen Fayed finden , bevor er weitere Atombomben zündet .	de
Wir müssen mit dir reden . Worüber ?	de
- Okay , du musst mich wirklich nicht so nennen .	de
Wir müssen uns das Auto zurückholen .	de
Du musst kämpfen , Nathan .	de
Ja , ich muss nur noch ein paar Abzüge machen .	de
Wir müssen ihn auf der Stelle wieder einweisen .	de
Sie zwei müssen diesen Ort verlassen .	de
- Du musst dich ausruhen . - .. ich nicht so viel zu tun .	de
Das muss unser klares Signal an die IMO und die Welt sein , heute und in Zukunft .	de
Die andere Sache , die du tust , wenn du nachdenken musst , ist in mein Büro zu kommen .	de
Du musst mich pflegen .	de
Drama , ich muss genau wissen , wo in Mexiko du Vince hingeschickt hast .	de
Nicht \u00b4\u00b4Hilfe , ich muss dich sprechen . \u00b4\u00b4 , nichts .	de
Zweitens , auch bei der Prävention müssen wir solidarisch sein .	de
Wenn ihr mich mal entschuldigt , ich muss mal für kleine Mädchen	de
Ich muß Sie jetzt hier wegschaffen .	de
Unsere Tochter muss ins Krankenhaus .	de
Ich muß meinen Bruder sehen .	de
Ich muss sehen , wo Isabel gestorben ist .	de
Nur ich und 5000 meiner engsten Freunde . Ich bin nie allein . Ich muss wirklich nach Hause kommen , Boss .	de
- Nein . Kate ... - Kate , du mußt gehen , Bernard !	de
Wir müssen also nicht neu über den Text verhandeln , sondern wir müssen nur diesen Text in diese Richtlinie aufnehmen .	de
Ich finde , wir müssen etwas unternehmen , um sie kohärenter zu gestalten .	de
Es muss darüber nachgedacht werden , wie verbindliche Auflagen für die Stabilität von Gebäuden gemacht werden können .	de
Ich hab etwas , was du für mich tun musst .	de
Zwar müssen Transparenz und Kontrolle gewährleistet werden , andererseits dürfen Wirtschaftsakteure aber nicht durch übermäßig strenge Anforderungen davon abgeschreckt werden , das Instrument der Umweltvereinbarung aufzugreifen .	de
An dieser Stelle muss ich alle Schusswaffen Ihrer .	de
Und Sie müssen uns mitnehmen , Kershaw und mich .	de
Ihr habt ja alle die Nachrichten gesehen , unser Land steht vor eine Kriese . und wir müssen rausfinden warum das so ist .	de
Du musst mir zuhören , Patrick .	de
Wir müssen erkennen , dass Vollbeschäftigung zur sozialen Eingliederung beiträgt , und nicht umgekehrt .	de
Aber , Pete , wir müssen noch den Film machen , und uns läuft die Zeit davon .	de
Ich muss mit deinem Vater reden .	de
Trotz deines aufgeblasenen Gequatsches ... musst du nur mal richtig flachgelegt werden .	de
Daran müssen wir gemeinsam arbeiten .	de
Ich muss wissen wer .	de
Ich muss etwas unternehmen .	de
Du musst es ihr nicht erzählen .	de
Wir müssen durch das Kreuzfeuer kommen um den Norden zu erreichen ... und uns unseren Truppen an der Front anzuschließen .	de
Du musst da sofort verschwinden !	de
Hier müssen die Vorbereitungen vielleicht schon jetzt getroffen werden , und das braucht Personal .	de
Deine Arbeit , Baby , ist bedeutend und sie ist gut , und du musst daran glauben .	de
- Ich muss Ramón Salazar verlegen .	de
Und ruf Phil Yagoda von " Melrose Place " an . Ich muss mit ihm auch noch sprechen .	de
Wir müssen jetzt wissen , ob alle Kandidaten ihre Kandidatur aufrechterhalten .	de
- Du musst nicht wissen , wer Whistler ist .	de
Hör zu , du musst hier runter kommen .	de
Vielleicht muss ich noch eins posten , jetzt , wo ich verheilt bin . Was haltet ihr davon ?	de
Du musst mir sagen , was passiert ist , damit ich dir helfen kann .	de
Wir müssen ihn bei Konzentration halten .	de
Ich muss mit Dr.	de
Hohe neue technische und organisatorische Standards müssen machbar sein , d. h. auch bezahlbar sein .	de
lch muss mal was einbringen .	de
Wir müssen die Verbindung finden , und bis wir die haben , müsst Ihr jede Seite , jedes Polizeiberichts durchgehen , den Ihr in den letzten sechs Monaten geschrieben habt .	de
Im Gegensatz zu einigen hier muss ich mit meinen Taten nicht angeben .	de
Ihr müsst Angehörige sein .	de
Der Notausgang an der Rückseite , und wenn wir ihn benutzen müssen ... Sie zuerst .	de
Ich muss was erkIären .	de
Du musst nochmal genäht werden .	de
Was die Sozialpläne , die Umstrukturierungen von Unternehmen , die Standortverlagerungen und Massenentlassungen anbelangt , müssen wir jedoch auf der Hut sein .	de
Wir müssen das diesbezügliche Vorgehen Ägyptens beeinflussen und verbessern .	de
Du musst ihn nicht in Schutz nehmen .	de
Ich muss nochmal zurückkommen .	de
Wir müssen uns von den politischen Strategien und Methoden abwenden , die dazu beigetragen haben , daß eine ganze Generation europäischer Bürger nur den zweiten Platz in der Weltrangliste eingenommen hat .	de
- Ich muss mit Ihnen reden , bitte .	de
Sookie . all die Dinge , vor denen du beschützt werden muss , all der Ärger , den du hast , all das ist nur wegen mir .	de
Du musst das jemandem sagen , Kyle .	de
Manchmal muss ihre Verwendung eingestellt oder verboten werden .	de
Du musst aus der Stadt verschwinden .	de
Wenn Sie Emily stellen , muss ich für Cody da sein .	de
Wir brauchen Verwirkungsklauseln , wir müssen unsere Kodifizierung verbessern .	de
Man muss nur wissen , wo man suchen muss , das ist alles .	de
Aber ich muss mehr über die Toten wissen .	de
Ich muss mit einem Arzt sprechen .	de
Vor dem Gatten ? Wenn es sein muß .	de
- Ja . - Du musst mit uns kommen .	de
Ein Paket muss zur Post .	de
Wir müssen uns gegenseitig helfen , um da rauszukommen .	de
Du musst einen Namen für mich überprüfen .	de
Du musst aufhören zu glauben , dass dies irgendeine Art Handel ist .	de
Ich muss diese Ampulle in die Hände bekommen .	de
Ich muss nur einen dieser Typen dazu bringen , sich für mich einzusetzen .	de
Jetzt müssen wir ihn anrufen .	de
Wir müssen also auch neue Wege gehen , um zu definieren , wo es im gemeinsamen Interesse liegt , steuerpolitische Eckpunkte zu fixieren .	de
Sie müssen auf drei noch einmal pressen , okay ?	de
Das Katz-und-Maus-Spiel muss einem vernünftigen Dialog weichen , in dem es darum geht , wie sich das Land für den Wandel öffnen kann , ohne einige der echten Errungenschaften der Revolution aufgeben zu müssen .	de
Man muss denken . Um denken zu können muss man sprechen .	de
Meine Eltern sind krank , müssen sie mich .	de
Wir müssen uns besser vorbereiten .	de
Lvan , ich muss dringend mit dir sprechen hinterlass eine nachricht , wann und wo ich kann den koffer nicht abholen .	de
Danach musst Du hinten noch den Boden wischen . Ich werde heute Abend nicht länger bleiben .	de
Wann musst du weg ?	de
Vielleicht müssen einige Agenturen zusammengelegt werden .	de
Muß ich .	de
Ich muß mit ihm reden .	de
Wir müssen es nur finden .	de
Ich habe Freune aIIer Gesinnungen ... un ich gIaube nicht , ass man IiberaI sein muss , um zu Iesen .	de
Sie müssen nur da sein .	de
Es muß jedem klar sein , daß Betrug geahndet wird , und das ist im Moment nicht der Fall .	de
Ich muss Ihnen ein paar Fragen stellen .	de
ManchmaI ist es ... der Vater , der sich ändern muss .	de
Alles , was er tun müssen , würde war vorbereiten jemand durch Einfügen eine mikroskopische Seele Magnet in ihnen .	de
- Ich muss rangehen , ja .	de
Unsere Verfahrensmechanismen müssen wesentlich beweglicher reagieren .	de
Chris , wir müssen die Dinger abschalten .	de
Instrumente müssen wir selbst herstellen .	de
Irgendwann müsste ich mal telefonieren .	de
Ich muss ...	de
Ihr müsst weg da !	de
Das muss man nicht übersetzen .	de
Die Regierungen müssen etwas dagegen tun .	de
Der Berichterstatter und ich müssen uns jedoch an andere Institutionen wenden , und dazu benötigen wir den Rückhalt dieses Hauses .	de
Dafür müssen die richtigen Regelungen gefunden werden .	de
Gerty , ich muss mit dir reden .	de
Wir müssen einen hellblauen Van finden der nur hinten Fenster hat , keine Marke , kein Modell , kein Baujahr .	de
Komm schon . Du musst den Nachtisch segnen , damit jeder essen kann .	de
Ich muß meinen Mann finden .	de
Ich muß dich um einen Gefallen bitte , Sun .	de
Wir müssen vorwärts , Männer .	de
- Okay - Wir müssen uns aneinander gewöhnen .	de
Du musst die Verleugnungs- Phase hinter dir lassen und direkt zur Akzeptanz der ganzen Sache kommen .	de
Das muss man wissen .	de
Du musst nicht gleich schreien .	de
( Angela ) Ich muss das Ganze verstehen .	de
Es muss beleuchtet werden , wie sich diese Vertragsverpflichtungen auf sozialem Gebiet zu den Verpflichtungen dieser Mitgliedstaaten auf der Grundlage des sekundären Gemeinschaftsrechts verhalten .	de
Ich muss mich nicht dafür entschuldigen , was ich in den letzten 5 Jahren als Vorstand eines großen amerikanischen Unternehmens getan habe .	de
Wenn jetzt wieder die alte Leier aufkommt , wir müssten endlich über die internen Abstimmungsprozesse der Gremien der Europäischen Zentralbank sofort informiert werden , dann ist das ein Irrtum .	de
Du musst meinen Vater finden .	de
Wir müssen alle umbringen .	de
( Tintin ) Einer muss doch der Chef sein !	de
Ich muss 100 . 000 gewinnen .	de
- Wir müssen alle ins Zentrum .	de
Was ich sagen muß , dauert nicht lange .	de
Wir bringen Sie ins Krankenhaus , aber Sie müssen mir sagen , wie das passiert ist .	de
Ich muss ein Motiv finden , das Bewegung ausdrückt .	de
Es müssen Volksabstimmungen über die Zukunft Europas durchgeführt und die Charta der Grundrechte muss überarbeitet und berichtigt werden .	de
Ich muss ein Baby für diesen Vater finden .	de
Ihr müsst zurück gehen , Sire .	de
Ich muss damit zum Doktor .	de
Und wir müssen die Fahrräder erstmal zurückbringen .	de
Dann müssen wir unsere Informationen irgendwo anders her bekommen .	de
Ich muss damit nicht prahlen .	de
Wenn du unser zeitweiliger Anführer sein sollst , mußt du den Schaden eingrenzen .	de
Du mußt mich zu etwas menschengemachtem bringen ,	de
Man muss sofort reagieren .	de
Ich kann dem , was Vizepräsident Barrot hier angesprochen hat , in weiten Teilen nur zustimmen . Wir brauchen aber nicht nur programmatische Erklärungen , diese müssen auch umgesetzt werden , und zwar möglichst rasch !	de
Wir müssen diesen Kerl finden und zu diesen Orten .	de
Du kannst dennoch einen Kredit aufnehmen , es muss nur jemand mit unterzeichnen .	de
Ich muss auf die Krankenstation .	de
Norman , ich glaube wir müssen noch die Regenrinne auf der anderen Seite anschauen .	de
Naomi , du musst raus hier .	de
lch muss telefonieren .	de
Wir müssen meinen Vater in Sicherheit bringen .	de
Wir als Europäisches Parlament müssen gewährleisten , dass die Wirtschaftspolitik konsequent umgesetzt wird .	de
Wir müssen genau wissen , wie wir mit diesen Zusatzstoffen umgehen , vor allem bei Geflügel .	de
Wir müssen unter vier Augen reden .	de
Sie kann nicht atmen . Wir müssen intubieren .	de
Und ich muss anfangen Leute zu ignorieren .	de
Wir müssen das Basis- Schiff aus - schalten , bevor wir sie retten könnten .	de
Du musst etwas tun .	de
Wir müssen schneller reagieren , und der Rat wies darauf hinweisen , dass wir jährlich zwischen 2010 und 2012 internationale Finanzierungsgelder von 5 Mrd. EUR benötigen werden .	de
- Du musst kommen und mich abholen .	de
Wir müssen sie jetzt aufhalten .	de
Ich muss dir was sagen : lch habe nie in einem Krankenhaus gearbeitet .	de
Der Rechtsstatus , die Befugnisse , das Nebeneinanderbestehen mit anderen wissenschaftlich-technischen Gremien auf europäischer Ebene , deren Aufgaben sich gegenwärtig mit denen der zu errichtenden Behörde teilweise überlagern würden , müssen ebenfalls noch bestimmt werden .	de
Ray , ich muss unbedingt wissen , wo du mein Geld angelegt hast , die $16 . 000 , die ich gespart habe .	de
Dem müssen wir doch was schenken !	de
Wir müssen uns unterhalten , Guillermo und ich .	de
- Du musst dich beruhigen !	de
Du musst mich ebenfalls respektieren !	de
Du musst sofort vom Schiff runter .	de
- Du musst mich zerschlagen .	de
Wyms sagte , es gibt einige Versicherungs - papiere , die ich unterschreiben muss .	de
Wir müssen das Hotel ohne Panik isolieren .	de
Ich muss wissen , welche Werkzeuge benötigt werden .	de
Einige der in diesem Plan vorgestellten Ideen müssen weiter ausgearbeitet werden , und wir müssen uns einen besseren Überblick über sämtliche Abläufe verschaffen .	de
Das Leben ist vergänglich ... und ich muß es leben .	de
Ich muss hier raus .	de
Ich , äh ... ich muß dir was erzählen .	de
Wenn die Zahlen mich nicht überzeugen , mußt du mir sagen , daß du von Eloise weißt .	de
Gut , aber wir müssen los .	de
Wir müssen die Polizei rufen .	de
- Du musst dir Hilfe besorgen , Wendy .	de
Man muss auch darauf hinarbeiten , verspätete Auszahlungen zu vermeiden , denn viele der Begünstigten können sich solche Verzögerungen nicht leisten .	de
Du musst mal öfters rauskommen , Mate .	de
Musst nicht überlegen , du kommst da nicht raus .	de
Wir müssen ein Parkhaus finden .	de
Okay . Du musst jetzt in mein Büro kommen und sprich darüber mit niemanden .	de
Wir müssen dieses Denken übernehmen , nicht wahr ?	de
Wir müssen ihn finden .	de
Nach Ansicht der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas müssen wir der Asyl- und Einwanderungsfrage mehr Aufmerksamkeit widmen .	de
Es gibt ein paar Dinge , um die ich mich hier kümmern muss .	de
Unsere Beziehung muss - geschäftlich bleiben .	de
Ich muß nur schnell diesen Song noch einmal machen .	de
Sie müssen sich bei ihr einhacken .	de
Noch was worüber wir reden müssen ?	de
Aber du musst hier bleiben , ... .. dich um den Hof kümmern , solange ich weg bin .	de
Jetzt müssen Sie genug Artillerie kaufen , um den dritten Weltkrieg zu starten .	de
Wir müssen jetzt die Diskussion dieser Probleme beenden und uns um deren praktische Lösung bemühen sowie Maßnahmen ergreifen , die der Umsetzung dessen , was wir hier besprechen , dienen .	de
Wir müssen nach oben .	de
Wir müssen deshalb darüber nachdenken , wie der Stabilitätspakt durch die Einführung zeitgemäßerer Kriterien flexibler gestaltet werden kann .	de
- Du musst auf die Krankenstation .	de
Ms. Roberts , Sie müssen nach Hause gehen .	de
Wir müssen eine positivere Einstellung zu Euronews gewinnen .	de
- Ich muss wirklich mit dir reden .	de
Jim , ich muss mit Ihnen sprechen Hätten Sie Zeit ?	de
Wir müssen uns jedoch auch darüber Gedanken machen , ob sich diese Veränderungen angemessen durchsetzen lassen .	de
Du musst lernen , wie man eine verdammte Dämonenfalle bewältigt .	de
Du musst nur wissen , wie du \u00b4n Auto drei Meter weit ohne Unfall fahren kannst .	de
Die müssen aus Versehen gelöscht werden .	de
Vielleicht musst du etwas mehr an meinem Gehirn arbeiten , ...	de
- lch muss mit dir reden .	de
Hier müssen wir ganz dringend an Vereinfachung arbeiten , damit die Bürger auch an die Fördergelder herankommen und nicht sagen : " Es ist so kompliziert .	de
Ich müsste mit Ihnen sprechen .	de
Du musst dagegen kämpfen .	de
lch find deinen spirituellen|Erleuchtungsscheiß cool ... aber wenn ein Drogi|mit einer Neunmillimeter antanzt ... muss ich sicher sein, |dass du ihn wegpustest .	de
Nur weil wir hier feststecken und ich im Bett liege , müssen wir nicht intimer werden .	de
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören könnte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	de
Da sind 3 wütende Ex- Frauen mit denen wir reden müssen .	de
Ich muss für " The Vivids " , " The Digital Playgrounds " oder " Adam & Eve " arbeiten .	de
Ich muss sowieso einkaufen .	de
Das bedeutet auch , dass wir uns gegen allerhand Besitzstandsdenken durchsetzen müssen .	de
Du mußt hier unten einen Helm tragen .	de
Ich muss aufstehen .	de
Dante hätte sich nie bemühen müssen .	de
Wisst ihr , was wir tun müssen ?	de
Du musst mich zurückbringen .	de
Du musst das vergessen .	de
Nur weil du die Möglichkeit aufgegeben hast , musst du mich nicht auf dein Niveau runterziehen .	de
Sie müssen mit Greenway sprechen .	de
- Marian , Ihr müsst schlafen .	de
Hör zu , ich muss mich anmelden .	de
Das muss er hören .	de
Sie müssen nur mit unserer Realität in Einklang gebracht werden , die heutzutage sehr weit von der technokratischen virtuellen Realität entfernt ist , die in der Kommission herrscht .	de
- Adam , ich muss nur wissen , dass Ihre persönlichen Probleme nicht ... Ihre Arbeit beeinträchtigen werden .	de
Tut mir Leid , aber ich müsste einen Moment mir ihr reden .	de
Wir müssen uns weiter auf die Sache konzentrieren .	de
Muss dich jeder lieben ? jeder ?	de
Das musst du mit Sheldon ausmachen .	de
Bitte ... Sag\u00b4 mir doch nur , was ich wissen muss .	de
Es muss in der Tat verhindert werden , dass die Erzeuger Opfer von zyklischen Marktschwankungen werden .	de
Stan , ich muss dich sprechen .	de
Wir müssen eine Abhebung machen .	de
Es liegen bereits Zahlen vor : Es heißt , dass mehr als 300 000 Menschen Hilfe brauchen , dass 30 % der Bevölkerung obdachlos sind und dass 12 000 Häuser wiederhergestellt werden müssen .	de
Du musst akzeptieren , dass ich tot bin .	de
Du musst dir einen Weg überlegen , mit ihm klar zu kommen .	de
Wenn wir den Ansprüchen und Zielen dieses Programms gerecht werden wollen , müssen wir meiner Meinung nach auch die entsprechenden Mittel bereitstellen .	de
Ich muss mit Ihnen über ihren Kojen Kumpel plaudern .	de
Aber wir müssen schnell herausfinden , was los ist , bevor die Zeitungen darüber schreiben .	de
Wer findet , dass es so ablaufen muss ?	de
Du musst hier rüber kommen und sofort deine Hände auf ihn legen !	de
Erst muss ich sie was fragen .	de
Wenn die Bekämpfung des Terrorismus wirklich wirksam sein soll , muss sie mit einer Verstärkung unserer Politiken gegenüber den Ländern und der Regionen der Welt einhergehen , in denen der Terrorismus seine Quellen zu finden scheint .	de
Das ist schon ok . Sie müssen mich nicht abholen .	de
Du mußt deine Gefühle ertragen und aufhören , dich rumzutreiben .	de
Ich vertrete das Gesetz , ich muss mir das anhören .	de
EUROJUST und das europäische justizielle Netz dürfen nicht nebeneinander stehen oder nur lose in Kontakt treten , sondern müssen zu einer Einheit verbunden werden .	de
Es ist nur wir müssen ein paar Bluttests von euch machen .	de
Hör zu , Mann , wir müssen das schnell abwickeln .	de
Wenn wir weiterhin in derselben Gemeinschaft leben , ... müssen wir Frank zeigen , dass wir Wiedergutmachung leisten können .	de
Wir müssen unterscheiden zwischen solchen Ländern und Präsidenten und Regierungen , die demokratisch sind und sich zivilisiert verhalten , und denen , die diktatorisch oder grausam sind .	de
" Die Wahrheit ist grausam , es muss Blut auf der Leinwand sein . "	de
Du musst sagen :	de
Zweitens müssen wir ein ausgewogenes Verhältnis zwischen innovativen Medikamenten und der Konkurrenz durch Generika herstellen .	de
AIso gut , hören Sie . Ich muss zurück in die Garage .	de
Ich denke , wir müssen über Ihre Pläne reden . Sie kennen meine Pläne , Lancie .	de
Sara , ich muss diesen Kerl finden und das kann ich nicht ohne deine Hilfe .	de
Desmond , hör zu , wenn es wieder passiert , mußt du in einen Zug steigen .	de
Aus diesem Grund müssen wir dieses spezielle Thema rational angehen .	de
Ich muss nur wissen , wo .	de
Wir müssen über deine Verlobte reden .	de
Da ist etwas , was du über Seth wissen musst .	de
Äh , ich muss mit Cass reden .	de
Wir müssen bereit sein , ihnen zu helfen .	de
Ich auch , aber wie du sagtest , müssen wir uns besser kennen lernen .	de
Wenn wir Beweise wollen , müssen wir zu Tech Con gehen .	de
Du mußt mich sofort zu Jack bringen , okay ?	de
Aber du musst mich fühlen lassen , als würde ich es nicht .	de
Ich muss wissen , wer es ist .	de
Wir müssen genau wissen , von wann die Fotos sind . "	de
Während wir schneiden , werden Sie ein paar einfache Entscheidungsfragen beantworten müssen , um sicherzustellen , dass wir nicht ... - Es scheint zu funktionieren .	de
Wir müssen zu den Säulen .	de
Ich muß das nicht noch mal machen .	de
Tut mir Leid , aber wir müssen Auf der Stelle mal rausgehen .	de
Vielleicht muß der Ton für sie auf einer bestimmten Frequenz sein .	de
Wir müssen bei der Lösung dieser Probleme weitergehen , und ich glaube aufrichtig , dass diese Entschließung der richtige Weg ist , dies zu tun .	de
Lassen Sie mich hier einige Schwerpunkte hervorheben , mit denen wir uns befassen müssen , wenn wir den europäischen Beitrag für die Unternehmen in dieser neuen so genannten wissensbasierten Ökonomie verbessern wollen .	de
Sie müssen ihn mir übergeben .	de
Wir müssen nur wissen , dass er nicht mehr auftaucht .	de
Du musst dich verstecken und nicht rauskommen bis ... Morgan ?	de
Wir müssen uns sowieso mal ausruhen .	de
Wir müssen uns mit ihnen und mit ihren Argumenten auseinandersetzen .	de
Wir müssen unsere Landwirte unterstützen , aber nicht auf Kosten des Handels mit der Dritten Welt .	de
Die Ziele der Strafverfolgung müssen genauer festgelegt werden , und die Grundfreiheiten bedürfen einer Überarbeitung .	de
Es ist , als hätte mein Leben angehalten an dem Tag als du gingst und ... ich muss wieder loskommen .	de
Sie müssen gehen jetzt .	de
Ich muss auch über die Runden kommen .	de
Ihr beide müßt es gehen lassen .	de
Der Punkt ist , dass jemand da draußen Sie tot sehen will und wir müssen beide wissen wer .	de
Es muss raus .	de
Wir werden jedoch kontrollieren müssen , wie diese Überwachungszentren ihren Aufgaben gerecht werden , um zu gewährleisten , dass sich die Fußballwelt am Informationsaustausch beteiligt .	de
Ich muss mit DeWitt sprechen .	de
Frauen in der EU mit der Diagnose Brustkrebs müssen die ihnen offen stehenden Behandlungsoptionen verstehen .	de
Wir müssen sie in einen Schuh stecken .	de
Du musst dich unter Kontrolle bringen , weil du Aufmerksamkeit erregst , und das können wir jetzt nicht brauchen .	de
Wir müssen zu euren Freunden zurück !	de
Hi , ich muss mit Veronica sprechen .	de
Ich muss die Sache einfach durchziehen , Sir .	de
Wir müssen Sie ins Labor schaffen .	de
Wir müssen sowohl bei den Klassifikationsgesellschaften als auch bei den Hafenstaatkontrollen substantielle Schritte in die Wege leiten .	de
Diese Lehre mußten wir aus den Vorgängen um die Hushkits durchaus ziehen .	de
Wir müssen die Polizei noch heute warnen .	de
Wir müssen den nächsten Flug nach Washington nehmen .	de
Ich muss nur mal ein paar Minuten austreten .	de
Wir müssen Ezra aus dem Konzept bringen .	de
Wir müssen Mr. Stark über die Umstände seiner Flucht befragen .	de
Geh unter das Tuch und verschmutze nicht das sterile Feld . wir müssen ihn wirklich still halten bis er darunter ist .	de
Sie müssen sich keine Sorgen machen .	de
Es ist nicht das erste Mal , daß über Sellafield diskutiert wird , und wir müssen die Sicherheitsfragen sehr eingehend untersuchen , weil es , wie Sie wissen , in Japan zu einem Unfall gekommen ist .	de
- Du musst Eindruck machen .	de
Ich muß die Polizei rufen .	de
Wir müssen weitaus stärkere Anreizfaktoren schaffen , was Sie sicherlich im Rahmen der Mitteilung tun werden .	de
Wir müssen nachweisen , dass wir dieser speziellen Geißel einen Schritt voraus sind .	de
Ihr müsst mir einen Gefallen tun , einen \u00b4Job\u00b4 erledigen .	de
Wie viele Menschen , wie der Pfandleiher , müssen noch auf dem Weg zur Freiheit auf der Strecke bleiben ?	de
Wir müssen wissen , wo genau der Angriff auf ihr Schiff stattfand .	de
Ich muss . . .	de
Gleichzeitig müssen wir den Abbau der Exportsubventionen vorantreiben und viel stärker speziell auf die Interessen der AKP- und der am wenigsten entwickelten Länder eingehen .	de
Es gibt so Sachen , weißt du , ich muss mit dir reden .	de
Alles , was will ich ... Sie wissen müssen Wenn Julia gut .	de
Fred nennt es ein unnützes Talent , ich hätte lieber Französisch lernen sollen , aber ich finde , man muss nicht wissen , was \u00b4 \u00b4Voulez- vous coucher avec moi \u00b4 \u00b4 heiBt , um den Song zu lieben !	de
Du musst einen Ort zum Leben finden , Doug , du weißt , einen Ort , um die Ladys abzuschleppen .	de
- und auf dem muss ich sitzen !	de
Das ist meine Mom , okay , ich muss die Wahrheit erfahren .	de
Würden Sie bitte so nett sein und ihm ausrichten , ... dass ich den Termin am Montag absagen muss ?	de
Wissen Sie , Stanley ... ... ich fühle mich nicht unbedingt so , als müssen wir um Geld spielen .	de
Es steht das Leben eines Sanitäters auf dem Spiel . Du musst jetzt einen finden .	de
Ich werde ihnen alles sagen was sie wissen müssen .	de
Ich muss hier raus !	de
Du musst die Balance wiederherstellen .	de
Ladies , Sie müssen hier raus .	de
Wir müssen über den Euphrat- Vertrag reden .	de
Sicher wird manchmal übertrieben , aber an den Vorwürfen ist etwas dran , und wir müssen etwas dagegen unternehmen .	de
Wir müssen stark sein , James .	de
Wir müssen mit aller Kraft verhindern , dass diese Situation eintritt , wobei insbesondere das in letzter Zeit diskutierte Demokratieverständnis der Polizei keinerlei Schaden nehmen darf .	de
Wir müssen uns um lhre Mutter kümmern .	de
Gut , weil wir müssen reden .	de
Die Beamten müssen gut ausgebildet sein , sonst kann von Bekämpfung keine Rede sein .	de
Risiken müssen daher so früh wie möglich erkannt , wissenschaftlich bewertet und bereits im Keim erstickt werden .	de
Du musst nach Hause gehen , Gray .	de
- Hören Sie , ich muss mit Ihnen reden !	de
Was du tun musst ist , gut auf dich selbst aufzupassen .	de
Du musst dein Köpfchen benutzen , Junge .	de
Ich muss mich nicht zu allem äußern , was hier gesagt wird , aber ich weise darauf hin , dass solche Fragen im Rahmen der Tagesordnung und in den entsprechenden Ausschüssen des Parlaments zur Sprache gebracht werden können .	de
Wir müssen sofort hin !	de
Mein Bruder hat einen weg dinge herrauzufinden die begraben bleiben müssen .	de
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Für mich als Berichterstatter des Ausschusses für Industrie , Außenhandel , Forschung und Energie müssen vier Bereiche diskutiert werden , die für uns sehr wichtig sind .	de
Sie müssen nicht böse auf mich sein .	de
Wir müssen Zeit erkaufen .	de
Sie müssen sie nicht so sehen .	de
lch denke , wir müssen da rein .	de
Die Großvorhaben müssen zügig verwirklicht werden , und die älteren Rentner haben keine Zeit , allzu lange darauf zu warten !	de
Keine , um die Sie sich Sorgen machen müssen .	de
Leute , ich muss euch etwas sagen !	de
Den Test , den wir vor Mitternacht sehen müssen um in 2007 zu starten und zu wissen wo wir stehen .	de
Jetzt wo Syl ihn aus dem Haus geworfen hat , besitzt er eine neue Routine , die erlernen muss .	de
Sie müssten abgesegnet werden .	de
Ich muss Sie bitten mitzukommen .	de
lch muss für das Benzin bezahlen .	de
Ich muß wissen wieviel Dorfbewohner es gibt .	de
Muss das wirkIich sein ?	de
Unsere Nummer steht hinten drauf . Bete , dass du nie anrufen musst .	de
Ich muss bei meinem Spiel in Topform sein .	de
Du musst mir helfen , meine Mom zu finden .	de
- Ich muss bloß die Sicherheitsprotokolle umgehen .	de
Sag mir wieso . Ich muss es wissen .	de
Wenn wir aktiv werden , demonstrieren wir damit der Politik , dass wir uns wirkliche Sorgen machen , und das muss der nächste Schritt sein , um den politischen Willen aufzubauen , um zu handeln .	de
Okay , du musst ernsthaft mit Don darüber reden .	de
Ich muss mit Se\u00f1or Lechero sprechen , bitte .	de
- Du musst .	de
Wenn wir die erforderlichen Vorschriften erlassen wollen , müssen wir jedoch zügiger verfahren .	de
Die Jugendlichen müssen mehr Informationen und mehr Mittel zur Verhütung von unerwünschten Schwangerschaften erhalten .	de
Ihre gerechte Gehirnhälfte weiß , dass Sie bleiben müssen .	de
Sie müssen die zivilen Personen zurück aufs Schiff bringen .	de
Wir müssen uns über Sgt. Scott unterhalten .	de
Muss ich das selbst machen ?	de
Wir müssen Geduld miteinander haben , Geduld mit der Zeit , damit Europa auf diesem Weg voranschreiten kann .	de
- Du musst aufhören zu rauchen , Mann .	de
Obwohl sich die Lage scheinbar verbessert , ist das Tempo der Verbesserung langsam , und es ist offensichtlich , dass gravierende Schwierigkeiten und Probleme gelöst werden müssen .	de
Muss ich den Kabelfritzen holen ?	de
Mr. luthor wir müssen Sie hier wegschaffen . Ihr Sohn ist schon im Gebäude .	de
Das ist , warum wir das echte Auto finden müssen .	de
Zweitens hält man uns wieder einmal entgegen , die französische Initiative sei zu repressiv , und man müsse zunächst eine globale europäische Zuwanderungspolitik schaffen .	de
Diese Punkte müssen noch geklärt werden .	de
Ich muss Ihren Ausweis sehen .	de
Du musst nur den richtigen finden .	de
Mr. Maranjian , Sie müssen sich beruhigen .	de
lhr müsst Babypuder nehmen .	de
Schreib : " Hutch , wir müssen reden . "	de
Und müssen zusehen wie die Bombe hochgeht .	de
Du musst die Leute respektvoller behandeln , erst recht , wenn es um Herzensangelegenheiten geht .	de
Eine Story muss fundiert sein . Das gilt auch für dich .	de
Buddy , du musst über deinen Vater reden .	de
Ich sage Ihnen , wir müssen rüber auf das Schiff .	de
Die Regulierungsstellen der einzelnen Mitgliedstaaten müssen die Möglichkeit haben , die Infrastruktur-Regelungen entsprechend den konkreten nationalen Gegebenheiten anzuwenden , doch müssen sie auch bereit sein , über ihre Entscheidungen auf EU-Ebene Rechenschaft abzulegen .	de
Ich kann mir sehr wohl vorstellen , da teile ich nicht die Auffassung von Herrn Mombaur , daß wir uns Sanktionen überlegen müssen , denn sonst macht das Ganze keinen Sinn .	de
Es muss nachvollziehbar sein , wie Untersuchungen durchgeführt werden .	de
lch muss zum Drehen , ich bin schon 2 Std. drüber .	de
" Sag , du seist müde . Du müsstest noch lernen . "	de
Sergeant ! Ich muss Frank Tramell sehen ; Er erwartet mich !	de
Ich muss mir das goldene Halstuch verdienen .	de
Du musst in die Außenhülle schneiden , genau 10 Zentimeter von unten .	de
Deshalb muss ich mich leider heraushalten* Email alexander_ or_ alex@ yahoo . com . sg for English Subtitles *	de
EUROPOL besitzt bereits recht umfangreiche Kompetenzen beispielsweise im Bereich Menschenhandel , doch müssen die Befugnisse von EUROPOL nicht noch mehr erweitert werden .	de
Wir müssen ihn mit Werkzeugen befreien .	de
Steph , es gibt etwas , das du wissen musst .	de
Und deshalb musst du für einen Tag oder so hier bleiben .	de
Wir müssen aus den Fehlern der Vergangenheit lernen und als Parlament maßvoll sein .	de
Man muss informieren und immer wieder informieren , um zu vermeiden , dass die geltenden Normen in den Augen unserer europäischen Jugend verschwimmen .	de
Bitte sag 's mir einfach , ich muss wissen , was Sandra über uns denkt .	de
Ja , hören Sie , ich muß nur kurz mit dem Gentleman da drüben reden , okay ?	de
Aber yum jetyigen Zeitpunkt ... müssen Sie sofort vertreten werden .	de
Wir müssen nur durchhalten , bis ein neuer Lichtblitz kommt .	de
Schatz , ich muss mal mit dir reden .	de
Du musst mich töten .	de
Wir müssen ein ausgewogenes Verhältnis finden in Bezug auf den Zugang zu Generika , Innovationen , die Forschung und die Bedürfnisse der pharmazeutischen Unternehmen .	de
Und ich muß diesen Sarg durch den Zoll kriegen , weil dort ein Leichenwagen warten wird , und ich brauche diesen Leichenwagen ...	de
Wir aIIe müssen heiIen .	de
Das können wir nicht billigen und wir müssen auch über diese Frage mehr öffentlich diskutieren .	de
Es muss doch sein , oder ?	de
Ich muss ins Internet .	de
- Natürlich nicht . Aber Sie müssen dran denken , welchem Boss Sie diese geben .	de
- Ich muss Sie sehen .	de
Sein Volk muss verstehen , dass ich nicht nur mit dem Säbel rassele .	de
Nachher wirst du mich sicher hassen . - Aber ich muss es dir sagen . - Ok .	de
Wir müssen einen Weg finden , wie wir auf europäischer Ebene die Lasten in gerechter Weise verteilen , damit die Bewachung unserer Grenzen verstärkt werden kann .	de
Weißt du , ich muss mich nicht darum sorgen Mutter zu ähneln , oder ?	de
Abschließend stelle ich im Namen meiner Fraktion fest , dass uns sehr am Abschluss des Reformprozesses gelegen ist . Außerdem müssen wir prüfen , wie dieser Prozess durchgeführt wird .	de
lch muß Sie sprechen .	de
Dean , wir müssen Sie fragen , wo Sie diesen morgen waren .	de
Wir müssen einen Kaiserschnitt durchführen .	de
Donnerwetter , die müssen gewechselt werden .	de
Das müssen wir wissen , falls wir sie umsiedeln müssen .	de
Du musst hier raus .	de
Man muss große Gesten machen und die Aufmerksamkeit auf schillernde Details ziehen .	de
Also .. wenn du nicht für diesen großen Lebenswandel bereit bist , muss ich weiterziehen , und meinen " Gefährten in Spee " finden .	de
Ich muß sagen , daß die Kraft des elektronischen Handels den Binnenmarkt im Laufe der nächsten fünf Jahre schneller herbeischaffen wird als alle denkbaren harmonisierenden Gesetze , die wir in diesem Plenum oder sonstwo einzuführen bemüht sein müssten .	ep
Sollten sich die Frauen vom Arbeitsmarkt zurückziehen , müssten die Männer in der Lage sein , die entstehenden freien Stellen zu füllen .	ep
Von daher gesehen , fällt diese Kritik in meinen Augen auch etwas in sich zusammen , denn eine wirksamere Kontrolle als die , die wir durch das Parlament , durch den Ausschuß für Haushaltskontrolle zu bieten haben , der den ganzen Bereich abdeckt und sich nicht nur auf den Teil beschränkt , der jeweils einem nationalen Budget zuzuordnen ist , eine bessere Kontrolle also müsste eigentlich kaum denkbar sein .	ep
Ich denke , Sie müssten im falschen LKW sein , Papa .	ep
Außerdem müssten die Wahlen zum Europäischen Parlament - warum nicht am 9. Mai 2004 , unmittelbar nach dem Beitritt der neuen Mitgliedstaaten ? - eine besondere Bedeutung erlangen und könnten vielleicht sogar eine größere und überzeugtere Beteiligung der Wähler bewirken .	ep
Wenn er allerdings auf sichere und gerechte Weise umgesetzt werden könnte , dann müsste ein Umstrukturierungsfonds ein weiteres Mittel von potenziell großer Bedeutung für unsere Ziele bei der Umstrukturierung des Zuckersektors sein .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein mögen , müsste das Konzept jedoch klar sein .	ep
Ich hab Julien auf einen Verdächtigen angesetzt , ... aber unsere Arme müssten nicht lang genug sein , um ihn zu erreichen .	ep
Die Branche braucht jetzt rasch Rechtssicherheit und wird keinem von uns weder dem Parlament noch dem Rat bereitwillig vergeben , wenn wir entgegen jedem gesunden Menschenverstand zulassen , dass diese bedeutende Richtlinie aus Gründen scheitert , die der Außenwelt wohl als interinstitutionelle Spitzfindigkeiten erscheinen müssten .	ep
Er müsste seinen Rüssel in verschiedene Gewässer getaucht haben , und die Verlobte ist so klug wie zuvor .	ep
Die Erhöhung der Zinssätze in einer bestimmten Situation müsste eher damit zu vergleichen sein , daß Sie den Fuß vom Gaspedal nehmen , als den Schwung der Wirtschaft zu bremsen und auf diese Weise langsamer voranzukommen .	ep
Das müsste meiner Meinung nach in Finnland doch einige Probleme aufwerfen .	ep
Was das Vorsorgeprinzip angeht , so sollte ich vielleicht erwähnen , daß die Kommission zur Zeit eine Mitteilung erarbeitet , die in Kürze vorliegen müsste .	ep
Das müsste die Möglichkeiten des Kommissars etwas überfordern .	ep
Ich weiß , ich hätte das nicht twitten sollen , aber nicht in Kotze schwimmen müsste mein Gewissen erleichtern .	ep
Natürlich wird dieses Geschehnis weitere Reaktionen und Spannungen auf beiden Seiten hervorrufen , was zu einer unendlichen Geschichte führen müsste .	ep
Die Nutzung dieses Mittels und seine Ausweitung auf andere Informationen müssten einer Überlegung wert sein .	ep
Wenn ich meinen geschätzten Kollegen zu meiner Linken hier höre , denke ich , dass einiges für eine Überarbeitung der Regeln für die Erklärungen zur Abstimmung sprechen müsste . Danach dürfte jeder von uns auf jeder Plenarsitzung eine mündliche Erklärung und so viele schriftliche Erklärungen wie er möchte abgeben .	ep
Ich störe nur ungern lhre Feier , aber das müsste Sie interessieren .	ep
Andere Mitglieder dieses Hauses , sofern überhaupt noch anwesend , müssten wohl an der Frage interessiert sein , ob es ein grundlegendes " kulturelles " Problem gibt , was die Haltung der britischen Regierung gegenüber den Strukturfonds und der Regionalpolitik betrifft .	ep
Das müsste \u00b4n bisschen schwierig werden , Captain .	ep
Aber selbst wenn alle heutigen EU-Länder Mitglied der WWU geworden sind , was im Jahre 2002 der Fall sein müsste , hat diese Fazilität noch eine klare Funktion .	ep
Es müssen rechtliche Rahmenbedingungen zur Überwachung der Abläufe im sich neu entwickelnden elektronischen Handelssektor geschaffen werden , weil das Allgemeinwohl nicht in jedem Falle gewahrt sein müsste , wenn die Regeln des Marktes ungehindert greifen .	ep
Das müsste die klügere Möglichkeit sein .	ep
Eigentlich könnte man sagen , daß Rußland sich auch deshalb auf seine nördlichen Ressourcen besinnen muß , weil die Kämpfe und Kriege im Süden anhalten müssten .	ep
Das müsste wohl eines der schönsten Geschenke sein , das bei der UN-Jahrestagung und der alljährlichen Sacharow-Preisverleihung gemacht werden kann .	ep
Ich verstehe wie dich das getroffen haben müsste .	ep
Wenn wir nicht Acht geben , bekommen wir am Ende womöglich eine verstärkte Mobilität der Ausbeutung , mit der weder die Ziele der EU noch die legitimen Ziele der ärmeren und ärmsten Länder der Welt erreicht werden müssten .	ep
Jedoch müsste durch den bescheidenen Umfang dieses Kredits dessen Wirksamkeit eingeschränkt werden , ebenso wie das Verschwinden von Non-food-Kulturen auf stillgelegten Flächen nicht durch die Ausrichtung eines Teils der Öl- und Eiweißpflanzenproduktion auf den Energiemarkt kompensiert werden kann .	ep
Wir haben uns von unserer natürlichen Furcht vor Terrorismus , die in Wirklichkeit eher eine Obsession sein müsste , beeinflussen lassen .	ep
- Die müsste Sie interessieren .	ep
Ich halte es auch für nützlich , in die Angaben , die den Behörden vor dem Auslaufen aus dem Hafen zu machen sind , die Anzahl der Besatzungsmitglieder an Bord aufzunehmen , da dies den Einsatz der Rettungsdienste bei einem Unfall verbessern müsste .	ep
Hinzufügen möchte ich , daß diese Regelung ein ausgezeichnetes Beispiel für die gute Arbeit und Zusammenarbeit zwischen unseren beiden Institutionen darstellt und damit Maßstäbe für die Zukunft setzen müsste .	ep
Das müsste für unsere Fraktion ein Problem sein , aber ich weiß , Sie sprechen von einem Haushalt für mehr Beschäftigung , deshalb bitte ich Sie , dieses zumindest morgen vor der Abstimmung noch zu ändern .	ep
Eingedenk der Existenz des Ein-Prozent-Clubs unter den Mitgliedstaaten , die die Ausgaben für Europa bei maximal einem Prozent des BIP halten wollen , möchte ich einige Vorschläge unterbreiten , wie sich die Ausgaben für Forschung auf europäischer Ebene erhöhen ließen , ohne zwangsläufig über dieses eine Prozent hinauszugehen . Dabei setze ich voraus , dass es seitens der Mitgliedstaaten nicht an gutem Willen mangeln müsste , mehr für die Forschung auszugeben .	ep
Ich empfinde jedoch zu viel Achtung und Respekt vor meinem Fraktionsvorsitzenden Wurtz , der mir das Wort überlassen hat , sowie vor meinen Kolleginnen und Kollegen , vor allem aber müssten Symbolakte hier wohl nicht funktionieren , und so werde ich reden müssen .	ep
Wenn diejenigen , die der Meinung sind , daß ihr Standpunkt nicht richtig zur Kenntnis genommen wurde , sich erneut an die Kommission wenden , müssten sie feststellen , daß sie die Möglichkeit haben , ihre Sache vorzutragen .	ep
Das müsste funktionieren !	ep
Vielleicht , aber die müsste dir nicht gefallen .	ep
Der Geschmack des Weines müsste es überdeckt haben .	ep
Ich glaube , das ist eine Art und Weise , dem Parlament Respekt zu bezeugen , wenngleich ich einige Argumente als richtig ansehe , was es mir im Übrigen ermöglichen müsste , die Hafenpolitik für Europa insgesamt besser zu konzipieren .	ep
Im Rahmen dieses Projektes aber sollen 58 000 Menschen zwangsweise nach Tibet umgesiedelt werden , also in einem Umfang , der dazu führen müsste , daß die Tibeter in ihrer Heimat allmählich zu einer Minderheit werden , und das nach Jahrzehnten der Zerstörung ihrer Kultur , ihrer Klöster , nach Verfolgung und Bedrohung von Leib und Leben !	ep
- Das müsste schwierig sein .	ep
Und das müsste wohl der einzige große Vorwurf sein , den wir machen können : es wird trotzdem so getan , als ob es eine Lösung gäbe . Es gibt keine Lösung .	ep
Aber müsste nicht die beste Idee sein , weil ich der einzige bin , der weiß , wo dein Chiquita gefesselt ist .	ep
Daher stimme ich dem Vorschlag in dem Bericht zu , dass andere Schadstoffemissionen ebenso dazugehören sollten , obwohl es schwierig sein müsste , diese Maßnahme gleich von Anfang an mit aufzunehmen .	ep
Herr Präsident ! Gestatten Sie mir zunächst , der Berichterstatterin , Frau Lienemann , trotz Abwesenheit zu ihrer ausgezeichneten Arbeit zu gratulieren und meine große Genugtuung darüber zum Ausdruck bringen , dass wir dank der konstruktiven Arbeit sowohl des Parlaments als auch des Rates in der Lage sein müssten , mit dieser wichtigen Initiative bereits in erster Lesung zum Abschluss zu kommen .	ep
Alle , die eine strengere Harmonisierung fordern , müsste es vielleicht interessieren , daß Deutschland einer der Mitgliedstaaten ist , die in diesem Zusammenhang am häufigsten genannt werden .	ep
Doch Ihr Vorschlag führt dazu , dass über die beiden Berichte von Herrn MacCormick über die Aufhebung der parlamentarischen Immunität bereits jetzt beraten werden soll . Mir scheint jedoch , dass - wie gut die Arbeit unseres Rechtsausschusses , der vorige Woche zu den beiden Berichten Stellung genommen hat , auch sein mag - , die Zeit , die uns für die Prüfung dieser beiden Anträge auf Immunitätsaufhebung verbleibt , sehr kurz sein müsste .	ep
Ich möchte außerdem unsere Kollegin Fiorella Ghilardotti zu der hervorragenden Arbeit beglückwünschen , die sie zu einem juristisch so schwierigen Thema geleistet hat . Sie müsste für all jene , die ungerecht behandelt werden , ohne dagegen angehen zu können - und dies sind vor allem Frauen - von besonderem Nutzen sein .	ep
Ich müsste ihm um 4 Uhr eine panische E- Mail geschickt haben .	ep
Einige Änderungsanträge müssten etwas weiter reichen , als es sich die Berichterstatterin gewünscht hat , doch glaube ich , daß sie bereit ist , dies zu akzeptieren .	ep
die wirtschaftlich schwächsten Fischereisektoren , die am stärksten von der Reform betroffen sein müssten , Unterstützung und Solidarität von Seiten der Union verdienen ;	ep
Herr Präsident , ungeachtet aller Polemik , zu der solche militärischen Interventionen Anlass geben können , und ungeachtet dessen , dass die Bündnispartner hätten konsultiert werden müssen , müsste es in unserer heutigen Debatte in Wirklichkeit darum gehen zu prüfen , wie eine kohärente Politik der internationalen Gemeinschaft zur Achtung der international geltenden Normen - ich meine die zwölf vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen verabschiedeten Resolutionen - erreicht und gleichzeitig , wie Herr Patten sagte , den Entbehrungen Rechnung getragen werden kann , unter denen das irakische Volk derzeit leidet .	ep
Koordiniertes Handeln auf EU-Ebene müsste am effektivsten sein , um hier zu einer umfassenden Lösung zu gelangen .	ep
Es müsste für das Hohe Haus von Interesse sein , dass Frau Redondo während der Abfassung dieses Berichts freundlicher Weise meiner Einladung nach London gefolgt ist , um von den Vertretern der britischen Schweinefleischindustrie und von führenden Funktionären der National Farmers Union sowie von höheren Beamten des Landwirtschaftsministeriums Informationen einzuholen .	ep
Das müsste Sie interessieren .	ep
Wenn wir einen Weg finden könnten , wie wir nicht nur gegen einstige Kommissare , die so gehandelt haben , vorgehen können , sondern auch gegen die Unternehmen , die von deren Wissen profitieren , dann , denke ich , müssten wir zwei ganz mächtige Hebel in der Hand haben , die wir bei künftigen Verstößen einsetzen können .	ep
Dann gibt es noch Uganda , wo morgen gewählt wird , aber die Präsenz von Präsident Museveni müsste wahrscheinliche ein Faktor relativer Stabilität sein .	ep
Außenstehende müssten kaum verstehen , warum wir unsere Zeit mit Richtlinien wie dieser verbringen .	ep
Da es sich jedoch um ein Ereignis von historischer Tragweite handelt - denn alle Mitgliedstaaten hatten bis heute den Umtausch ihrer eigenen Währung im nationalen Rahmen zu bewältigen , während nun im Rahmen der gesamten Gemeinschaft der Umtausch in eine gemeinsame Währung erfolgt - , müssten nicht alle Aspekte und Folgen vorauszusehen sein , und es könnten nach dem schicksalhaften 1. Januar 2002 auch Situationen eintreten , die heute nicht umrissen wurden .	ep
Eine Erinnerung an Tatsachen müsste hier angebracht sein .	ep
Bei den Verhandlungen geht es um einige Millionen , während sich zur gleichen Zeit der Umfang der nicht ausgeschöpften Zahlungsmittel in Rubrik 4 auf eine Milliarde Euro belaufen müsste .	ep
Es müsste mir Schwierigkeiten bereiten , mich auf mehr zu konzentrieren als auf Eli 's Zähne .	ep
Es müsste zweckmäßig sein , dafür zu sorgen , dass der Kommissar selbst den anzunehmenden Text lesen kann .	ep
Doktor Krieger ? Das müsste Sie interessieren . Sehen Sie mal .	ep
Dies könnte durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung müsste ausreichen .	ep
Die von Frau Grossetête und mir vorgelegten und vom Ausschuss unterstützten Änderungsanträge versetzen den Bericht wieder in einen Zustand , den die Kommission vorziehen müsste .	ep
Gerade dann , wenn die Kosten kollektiv getragen werden , aber auch ausgewiesen werden , müsste diese Frage der Retroactivity , die wir anlässlich der Altauto-Richtlinie in diesem Hause leidenschaftlich debattiert haben , wohl beantwortet sein .	ep
Dieser Termin ist sehr knapp und müsste nur äußerst schwer einzuhalten sein , zumal vor allem einige der wissenschaftlichen Bewertungen bis dahin möglicherweise noch nicht völlig abgeschlossen sein werden , und ich möchte mich nicht zu unrealistischen Terminen verpflichten .	ep
Besonders dankbar bin ich für die Bemerkung , dass die Zusammenarbeit in der Vergangenheit etwas sporadisch und informell war und dass es möglich sein müsste , die Zusammenarbeit bei der Bekämpfung dieser immer stärker um sich greifenden Form der Kriminalität zu verstärken .	ep
Ich kenne wen , der wissen müsste , was los ist .	ep
Dieses Gefühl müsste wohl alle College- Sportler überkommen , wenn ... man sie beschuldigt , bestechlich zu sein .	ep
Aber ich fürchte , die Summe von der wir reden , müsste etwas über deinem Budget liegen .	ep
Einige Abgeordnete in unserer Fraktion aus Frankreich , Deutschland und Portugal müssten derselben Meinung sein , ebenso vielleicht auch einige italienische .	ep
Es müsste für Sie aber vielleicht wichtig sein zu hören , daß die Präsidentschaft während des jetzt laufenden Entscheidungsprozesses eine besonders dichte , regelmäßige und umfangreiche Information und Zusammenarbeit mit dem Parlament verabredet hat .	ep
Wo wir gerade davon reden , du wirst mir Kohle oder Vincent 's BlackCard geben , denn da sind ein paar mehr Dinge , die ich brauchen müsste .	ep
Es ist eine Sache , dass Ihre Bosse nichts von unserem kleinen Deal wissen , aber die eigenen Leute zu töten , müsste schlecht für die Karriere sein .	ep
Der Bericht , Frau Lulling , ist recht ausführlich und wurde veröffentlicht ; ich werde Ihnen ein Exemplar zukommen lassen , denn er müsste für Sie von Interesse sein .	ep
Der müsste älter sein , als du es bist .	ep
Tja , ich denke , unten müsste noch eine Kiste Limo - mit deinem Namen drauf rumstehen .	ep
Die Frage der Seuchenüberwachung durch Stichprobenuntersuchungen wurde vom wissenschaftlichen Veterinärausschuß geprüft . Der Ausschuß gelangte zu dem Schluß , daß dieses Verfahren den Nachweis des in den Mitgliedstaaten möglicherweise in geringem Umfang vorhandenen BSE-Erregers kaum erleichtern müsste .	ep
Sie ist jedoch in einigen Teilen bereits von der Realität überholt worden . Denn auf Grund der rasanten Entwicklung , die sich seit den Terroranschlägen vom 11 . September in der europäischen Innen- und Justizpolitik abgespielt hat , müssten dieser Bericht und diese Vorlage jedenfalls für den Bereich der Auslieferungsverfahren zum großen Teil obsolet geworden sein .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein mögen , müsste das Konzept jedoch klar sein .	ep
Wohl auch deswegen müsste die Konferenz weniger aufregend verlaufen sein , als es ansonsten der Fall gewesen wäre .	ep
Wenn uns das nicht gelingt , müsste die Ratifizierung einige Schwierigkeiten bereiten .	ep
Auch die Qualität der Leistungen und die Innovation müssten sich verbessern .	ep
Jetzt müsste nicht die Zeit sein , alle Regeln der geltenden Vereinbarung zu ändern , aber später sollte die Frage auf eine allgemeinere Ebene gehoben , und es sollten eindeutige Regeln für die Zukunft aufgestellt werden .	ep
ln einer Woche müsste er tot sein .	ep
Emily ... sie müsste jetzt etwa 15 sein .	ep
Dieser Vorschlag müsste von der Kommission im Jahre 2002 angenommen werden .	ep
Wenn der Afrika-Gipfel in Kairo zu dieser Erkenntnis geführt hat , dann wurde mehr erreicht als nur eine gute Atmosphäre , und dann müssten wir uns auf dem richtigen Weg befinden .	ep
Ein Jahr müsste für das Projekt eine kurze Zeit sein .	ep
Das müsste eine recht seltsame Art des Herangehens sein , so dass wir der Kommission Recht geben , wenn sie indikative Ziele anstrebt .	ep
Sollte die Kommission ihre Vorhaben aus dem Weißbuch umsetzen , dann müsste die Diskriminierung im Binnenmarkt und zwischen den externen und internen Rechtsberatern zunehmen und damit noch weniger hinnehmbar sein .	ep
Das müsste das Ende sein .	ep
Dies muss mitnichten ein Argument sein , um die Augen vor der enormen sozialen Funktion von Sportorganisationen zu verschließen .	ep
Die wahre Zahl müsste allerdings noch höher liegen .	ep
lch hab so eine Eingebung und glaube , wir müssten im Weg sein .	ep
Nicht weil ich denke , es müsste kein guter Film sein , sondern weil ich dieses kleine verdammte Arschloch hier hasse .	ep
Eine geborene Malerin . . . Sie müsste berühmt sein . Doch sie muss essen , und zieht ein Dach über dem Kopf Regen und Schnee vor .	ep
Nun , es müsste eine Fraktur sein .	ep
Ich glaube , ein Ausflug nach unten müsste ihr gut tun , Ma 'am .	ep
Nein , aber sie müsste es aufregen .	ep
Das müsste vielleicht für die Umsetzung eine Hilfestellung sein und hätte zusätzlich den positiven Effekt besserer Vergleichbarkeit .	ep
Er müsste wie jeder von uns sein .	ep
Der Lärm müsste extrem werden .	ep
Er müsste in einem der Waggons schlafen .	ep
Sarah , langsam glaube ich , dass meine Mom eine der Bösen sein müsste .	ep
Habt ihr schon mal daran gedacht , ... .. dass es außerhalb eures Sonnensystems andere Meinungen geben müsste ?	ep
Jeder Fall birgt Erinnerungen an das , was gewesen sein müsste , und jeder Rock erinnert dich an eine andere Frau .	ep
Meinst du , das müsste helfen ?	ep
Ich hatte Angst , dass etwas passiert ... passieren müsste , nicht passiert .	ep
Es müsste besser für unsere Beziehung sein , wenn wir nicht darin eingesperrt sind .	ep
Träfen wir uns jetzt , müsste es klappen .	ep
Sie müsste auf ihrem Zimmer sein .	ep
Beck dachte , Sie müssten ein paar brauchen .	ep
Das müsste dennoch schwieriger werden .	ep
Ich müsste etwas mit dir arbeiten , wenn du magst .	ep
Was du sagst , müsste wahr sein oder auch nicht .	ep
Wir haben hier etwas , das unserem Schwein helfen müsste .	ep
Genauso gut müsste ich das Land den dreckigen Komantschen zurückgeben !	ep
Du - Du müssten zu viel Zunge benutzen .	ep
Wenn ein anderes Gate den Energieschub verursachte , ... .. müsste es ein Erdbeben geben - wie bei dem Gate , das man in der Antarktis fand .	ep
Ma 'am , haben Sie eine Idee , wo mein Daddy jetzt sein müsste ?	ep
Was müssten die wohl hören wollen ?	ep
Es müsste für immer sein .	ep
Ich bin besorgt . Die Hauptklägerin müsste zu einer anderen Kanzlei wechseln .	ep
Wir müssten hier die ersten Opfer der Fuentes Brüder vor uns haben .	ep
Der Einzige , der außer meiner Mutter über den roten Himmel Bescheid wissen müsste , ... ist Marcus .	ep
Der Lehrer hat gesagt , dass er überreagieren müsste .	ep
Ist es fair , dass sie uns fern halten ... indem sie uns glauben machen , dass wir getötet werden müssten ?	ep
Ja , nun , " gerader " müsste ein besserer Ausdruck sein .	ep
Soweit bin ich auch schon , aber die sind alle völlig aufgedreht , müssten immer noch Schaden anrichten .	ep
Sie müsste dir sehr wohl weit voraus sein .	ep
Ich hoffe nur es wird nicht zu lange dauern , ehe wir erfahren , welcher das zum Henker sein müsste .	ep
Ja , müsste er immer noch sein .	ep
Sie fürchtete , er müsse ihn ohne sie abgeben , und dann würde sie ihr gutes Gefühl verpassen .	ep
Wir untersuchen ein paar Schwierigkeiten , ... von denen wir glauben , dass sie mit etwas ver - bunden sein müssten , was Sie geschrieben haben .	ep
So eine Bestimmung müsste daher vor dem Gerichtshof mangels angemessener Rechtsgrundlage oder aus Subsidiaritätsgründen angefochten werden .	ep
Weil ich denke , dass er in Schwierigkeiten sein müsste .	ep
- Ja , sie müsste jemanden vergewaltigen .	ep
Es müsste lange dauern , bis wir Jericho noch einmal so sehen .	ep
Ich müsste der Nächste sein .	ep
Die NSA denkt es müsste ein Foto des Ingenieurs sein .	ep
Diese Mission müsste gefährlich sein .	ep
Manche Symbole können universeller sein als die ... ... die eine Kindheit beeinflusst haben müssten .	ep
Wenn ich mich betrinke , hinfalle und mich verletze , müsste ich verlieren .	ep
Das müsste ein wenig brennen .	ep
Das Volk Galiläas ist arm , aber für Euren Namen müsste es gut zahlen .	ep
- Das Formaldehyd müsste reizen , aber das Ethanol sollte mich davor bewahren , diesen Effekt zu spüren .	ep
Sie sagen , ich hätte Sie gezwungen mitzukommen . Und wenn ich nicht da bin , bzw. mein Körper nicht da ist , um das zu bestreiten , müssten Sie ohne Knast davonkommen .	ep
- Die müssten das glauben .	ep
Eigentlich müsste das das Beste sein , was mir seit langer Zeit widerfahren ist .	ep
Und wenn ein anderer Mann die richtigen Züge macht , müsste es doch noch einen neuen König des Pecos geben .	ep
Die Eigentumsverhältnisse in Bezug auf die Netze müssten zu einem Problem für den Strommarkt werden .	ep
Sie müssten an einen Unschuldigen geraten .	ep
Denken Sie , es müsste ihn noch umbringen ... durch eine verzögerte Reaktion oder so ?	ep
Man müsste meinen , dass es in einer Wachstumsphase einfacher wäre , die Koordinierung der Wirtschaftspolitiken zu organisieren .	ep
Ja , einige sagen , diese Barbie müsste ein Ken sein .	ep
Ich müsste wieder mit meinem , uh , Ehemann zusammen sein , der offensichtlich wieder auf dem Markt ist , und ich sage nicht , das ich wieder mit meinem Ehemann zusammen sein möchte .	ep
Aber das ist nichts , im Gegensatz zu dem , was mit meiner Frau und meinen Kindern passieren müsste .	ep
Ein militärischer Angriff müsste humanitäre Auswirkungen auf die gesamte Region nach sich ziehen , zum einen durch Flüchtlingsströme und zum anderen durch sehr wahrscheinliche negativen Konsequenzen für den israelisch-palästinensischen Konflikt .	ep
Sei nicht zu nett , es müsste ihn verletzen .	ep
Das müsste für euch von Vorteil sein . Hvidovre ?	ep
Sein Testament müsste sehr interessant sein .	ep
Die Kommission müsste einwenden , dies stünde nicht mit dem Grundsatz der Verhältnismäßigkeit im Einklang und stelle eine viel zu strenge Sanktion dar .	ep
Das müsste jetzt ein bisschen brennen .	ep
Höre du , es müsste wohl sein , dass sie nicht mehr erwachte , dass sie hinÜberschliefe in die and 're Welt .	ep
Nun müssten es sogar zehn Staaten sein , allerdings erst ab 2004 , so dass die Mehrbelastung infolge der größeren Mitgliederzahl durch die kürzere Dauer ausgeglichen wird .	ep
Trotzdem lässt das Gulliver-Syndrom in einigen Hauptstädten die Furcht aufkommen , dass EZB-Ratsmitglieder aus kleinen Ländern geneigt sein müssten , eine laxe Geldpolitik zu betreiben .	ep
Da gibt es noch etwas , dass Sie interessieren müsste .	ep
Ich müsste Ihnen in Fort Worth bei der Suche behilflich sein .	ep
Ich nehme an du fragst weil du dir sorgen machst das ... ... das ich von einer Klippe fallen müsste , das es verantwortungslos wäre wenn nur einer von us Zugang zu diesem Raum hätte , eher als das es eine frage des Vertrauens wäre .	ep
Sie müssten es aus Sicherheitsgründen ändern .	ep
Nach dem kleinen bisschen das ich gesehen habe , müsste sie talentiert sein . Worum geht es bei dem Teil ?	ep
Denken Sie , es müsste Phillip Bauer sein ?	ep
Ich müsste das gebrauchen .	ep
Und wenn Sie gerade etwas tun , das als gefährlich gelten müsste , in einem kleinen Flugzeug fliegen oder nur zur Bank gehen , sterben Sie .	ep
Ich müsste darauf zurückkommen .	ep
Heute früh bekam ich einen Anruf von Cole hier , meinem Sicherheitschef . Er sagte einer unserer Wagen wäre von unserem Parkplatz entwendet worden und das es der sein müsste , den wir die ganze Zeit in den Nachrichten sehen .	ep
Es müsste eine Anklage wegen Erpressung geben .	ep
Es müsste auch Wasser in der Lunge sein .	ep
Ich glaube , da müssten wir was haben .	ep
Wir dachten , Sie müssten uns einige Informationen über Dr. Edwardes geben .	ep
Bisher hat mir keins von diesem Zeug verraten , wohin Claudia Artie gebracht haben müsste .	ep
- Ein Wort . Welches Wort müsste das sein ?	ep
- Natürlich weißt du das . Du weißt , dass deine Mutter und ich nicht die besten Freunde sind , ... aber es müsste schön sein , sie hier zu haben .	ep
Zudem möchte ich das Europäische Parlament informieren , dass auf Initiative der Präsidentschaft gestern in der Vorbereitungsgruppe eine Diskussion zu diesem Punkt stattgefunden hat , die , wie ich informiert wurde , noch zu keinem endgültigen Ergebnis geführt hat , was bedeutet , dass bestimmte Regierungen sich vielleicht von einer klaren Stellungnahme des Europäischen Parlaments als Ganzes inspirieren lassen müssten .	ep
Manchmal habe ich Angst , was sie mir vielleicht antworten müssten .	ep
Er müsste Sie sogar umbringen .	ep
Ja, und dieses mal müsste er erfolgreich sein .	ep
Das müsste ein Rekord sein .	ep
Jemand müsste gewusst haben , wie Edwardes aussah .	ep
Sie müssten meine Eltern aufessen !	ep
Äh , Sam , ich will hier nichts vergeigen , aber das müsste eine Weile dauern .	ep
Die Entwicklung intimer Beziehungen müsste ungewöhnliche Probleme verursachen .	ep
Nun , wir haben eine Nachricht bekommen von einem Tankstellenangestellten draußen in Richtung Victorville ... ... über eine mögliche Entführung ... ... die damit zusammenhängen müsste .	ep
Immer wieder haben Regierungen , bevor sie die Ratspräsidentschaft antraten , signalisiert , daß sie sich für eine Budgetisierung erwärmen müssten .	ep
Im Dunkeln müsste ich danebenschießen , und das will ich nicht .	ep
- Eigentlich müsste es sein . - Wie ?	ep
Es müsste Jean sein .	ep
Wir müssten \u00b4ne Runde vögeln .	ep
Wenn ich nicht auftauche , müsste das ein , weil ich nicht weiß , wo ich hin muss .	ep
lch sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , müsste ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Er müsste noch kommen .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , müsste einen Kurzschluß verursachen .	ep
Es müsste helfen sie zu befragen .	ep
Ihr Leben müsste davon abhängen .	ep
Aber ich müsste euch bei der Planung assistieren .	ep
Wenn du dich auf diesen Ort einlassen würdest , müsste es dir hier sogar gefallen .	ep
Alle ehemaligen Urronen lernen jetzt ... .. auf die " altmodische Art " , wie man sagen müsste .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , müsste einen Kurzschluss verursachen .	ep
Sie haben Angst , ich müsste gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	ep
Der einfache Weg es zu sagen ist , dass einige Leute berechtigte Angst haben müssten , diese Irakis laufen rum und versuchen Wege zu finden uns zu töten .	ep
Ein Mädchen kommt , das Ihnen gefallen müsste .	ep
Da ist ein Eingang . Carter meint , es müsste ein Transporter sein .	ep
Wenn wir etwas tun müssten .	ep
Deine Anmerkung müsste manche verärgern ...	ep
Ich habe nur gedacht , dass meine Freunde hier sein müssten .	ep
Okay , das müsste die Überraschung ruinieren , aber ich wollte ein Foto von dir und Lucas .	ep
Es müsste eine Weile dauern , bis er sich vollständig erholt , aber ...	ep
Man müsste sagen , dann gehen wir zufrieden nach den Abstimmungen morgen nach Hause .	ep
Hol 's dir hier Nun ja , sie müsste an deiner wahren Liebe zweifeln .	ep
Ich dachte , ich müsste vielleicht den Highschool- Abschluss machen .	ep
Aber eine unserer Filialen müsste es noch vorrätig haben .	ep
Es müsste dir helfen dich deiner Angst zu stellen .	ep
Sie müssten von meinem Vater gehört haben .	ep
Enthauptung müsste funktionieren , also haben wir eine Guillotine in Auftrag gegeben , für alle Fälle .	ep
Wir müssten in der Lage sein , die Täter vor ihrer nächsten Jagd auszumachen .	ep
Dies müsste durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung dürfte ausreichen .	ep
Es müsste gefährlich sein , sich so jung fortzupflanzen .	ep
Er müsste dich hören .	ep
Ich fühle mich ziemlich unwohl , ich denke ich müsste ...	ep
Und bis März müssten wir schon die Nummer 3 sein .	ep
Mein Vater ist so gesetzestreu , er müsste uns den Spaß verderben .	ep
- Es müsste sein , dass du das musst .	ep
Die haben Bleichmittel drin , also müssten sie etwas brennen .	ep
Etwas , was auch dich überzeugen müsste .	ep
Es müsste sogar auf dem Spielfeld passieren . Betreff :	ep
Eine Idee was das bedeuten müsste ?	ep
Ich weiß , aber Sie müssten ...	ep
- Sie müsste .	ep
Mr. Saverin , haben Sie jemals etwas getan dass ein legitimer Grund für eine Kündigung sein müsste ?	ep
Um genau zu sein , müsste das damit sogar noch ein bißchen schmutziger werden , so lange es am Ende aufs Höschen zuläuft .	ep
Ich müsste ein Teil davon sein .	ep
Das Ding müssten wir zusammen reibungsloser durchziehen .	ep
Haben Sie daran gedacht , dass das ein Täuschungsmanöver sein müsste , damit wir nicht im Norden suchen ?	ep
Wenn du dieses Wochenende frei hast , müssten wir Duddits besuchen .	ep
Es müsste auch alles legal sein , eventuell ein Geheimauftrag für die Regierung .	ep
Es müsste das sein , was uns hierhergebracht hat .	ep
Es müsste da eine Möglichkeit geben .	ep
- Vorsichtig , da müssten Fallen sein !	ep
Fürchten Sie nicht das , was geschehen müsste ?	ep
Weisst du , wer das sein müsste ?	ep
Es müsste sich um viel Geld handeln . Vielleicht 300 Dollar .	ep
Irgendeine Ahnung , wohin er wollen müsste ?	ep
Ja , ich glaube es müsste ein Stück einer Uniform sein	ep
Ich glaube , er müsste dem Parlament auch eine erfreuliche Nachricht aus Griechenland bringen .	ep
Willst du raten , wie sie lauten müsste ?	ep
Es müsste Leben retten , wenn sonst nichts mehr hiIft .	ep
Ich meine , wir müssten hier heut verschwinden ,	ep
Der Typ in der Passage da drüben meinte , Sie müssten mir vielleicht helfen .	ep
Wir versuchen hier , eine Lösung zu finden , um die möglichen Zwänge , die hier auftreten müssten , zu verringern .	ep
Tyrel , er müsste evtl. der Vater sein ... aber er hat Marly nicht getötet .	ep
Ich glaube , sie müsste etwas darüber wissen , wer ihn erschossen hat .	ep
Wenn du nicht die Seiten wechselst , müssten wir dich töten oder du uns .	ep
Sie müsste Eier haben , Euer Ehren .	ep
Zweitens muß das Parlament seine Befugnisse und allgemein die der Union schützen , die durch den Abschluß eines solchen völkerrechtlichen Übereinkommens beschnitten werden müssten .	ep
Wenn das Katzenstück gut ist , dann müsste das vergiftete sein .	ep
- Mr. Gallagher , denken Sie denn , dass Sie eines Tages wirklich ernsthaft lhren Beruf aufgeben müssten ?	ep
Es müsste sie näher zu ihm bringen .	ep
- Wer müsste das wohl sein ?	ep
Und was für Anklagen müssten das sein , Will ?	ep
Nur , dass Jimmy damit zu tun haben müsste .	ep
Das müsste merkwürdig werden .	ep
Es müsste mein Fehler gewesen sein .	ep
- Es müsste gehen , wenn wir beide empfangen .	ep
Blondie müsste also Fennan ermordet haben , als Elsa im Theater war .	ep
Wir müssten mit einigen Erklärungen zufrieden sein , die die Kommission für diese Vorkommnisse hat .	ep
Das müsste tatsächlich funktionieren .	ep
Haben Sie daran gedacht , was Farik mit dieser Information tun müsste ?	ep
Es müsste eine geben .	ep
Wenn es uns nicht gelingt , alle Mitgliedstaaten in die Entwicklung einzubeziehen , dann müsste es dazu kommen , dass einige Mitgliedstaaten untereinander ihre eigene Art 'Informationsgesellschaft Europa ' errichten .	ep
Muriel meint , es müsste vielleicht anderen helfen .	ep
Die Dinge hier müssten viel schöner sein .	ep
Ich müsste vieles mit ihm anstellen .	ep
Trotz der Zusicherung der Kommission müsste es schwierig werden , den Grundsatz des fairen Wettbewerbs einzuhalten , wenn der Antragsteller für jemanden quasi der " eigene Mann " ist .	ep
Ich müsste Sie verdächtigen , Motive für Ihre Annäherungsversuche zu haben .	ep
Es müsste Cairo gewesen sein .	ep
Ich glaube , ich müsste wirklich abhängig von Zucker sein .	ep
Ich denke , er müsste ein wenig beschämt sein .	ep
Und du dachtest , ich müsste es sein ?	ep
Zumindest denke ich , dass das eine Zwei- Mann- Operation sein müsste .	ep
Aber der objektive Cooper ... denkt , das müsste etwas zu schnell sein .	ep
Also denkst du , das müsste etwas mit dieser Heil- Sache zu tun haben ?	ep
Ich hatte Angst ich müsste deine Zelle leer vorfinden .	ep
Da müsste es einen grösseren Fisch geben , aber bis jetzt , ja , führen alle meine Beweise zu Booth .	ep
Ich glaube , ein großer Weißer müsste das getan haben .	ep
- Er müsste sowieso sterben .	ep
Sonst müsste ich ihn eines Tages verraten , verstehst du ?	ep
Billy, Zoe, es müsste sein das Ihr das sehen wollt .	ep
Harold Saxon , oder wer auch immer er ist , müsste genau das sein was wir brauchen .	ep
Er müsste uns von Nutzen sein .	ep
Soll das heißen , er müsste auch diesmal die Befehle mißachten ?	ep
Du solltest wirklich nicht hier sein . Es müsste als nicht ethisch gelten .	ep
Ein kleiner Rat - Schenke nie einer Frau ein Kleid , das ihr nicht passen müsste .	ep
Ich meine , es müsste einfacher sein , wenn du einfach ...	ep
Der Eintrittspreis müsste lhnen mehr zusagen .	ep
Nun ... Vielleicht müsste man das Paar bitten , diskreter zu sein , aber die Sternenflotte mischt sich ungern in das Privatleben ein .	ep
Wir müssten die Entscheidung Seiner Heiligkeit beeinflussen .	ep
Ich denke , das Wört " Empörung " müsste zu stark sein wenn sie versuchen wollen die stille Mehrheit zu überzeugen .	ep
Es wäre gut , wenn die Unternehmen freiwillige , ich betone freiwillige , Verhaltenskodexe formulieren würden und dadurch zum Beispiel verhindern müssten , daß die eigene Tätigkeit in solche Länder außerhalb der Europäischen Union verlagert wird , in denen die Arbeitnehmer nicht einmal elementare Rechte haben oder in denen die Staatsgewalt die Menschenrechte auf eklatante Weise verletzt .	ep
Also hast du mich hier her gebracht , um mir mitzuteilen , dass du mir nichts sagen kannst , ... wohin du gehst und du kannst mir nicht sagen , wer fragen müsste ?	ep
Ich müsste die einzige Chance sein , die Euch noch geblieben ist .	ep
Ich müsste dich das Gleiche fragen .	ep
Manche müssten das behaupten .	ep
Mehr von dem Zeug müsste etwas intensiv werden , und damit meine ich nicht die gute Art.	ep
Herr Präsident , wir müssten die heutige Sitzung durchaus als einen Festakt zu Ehren der Menschenrechte bezeichnen .	ep
- Die Leute müssten denken ... ... dass Tante Cora Recht hatte ?	ep
Die müsste ich mir gut vorstellen .	ep
Es müsste meine Arbeit erleichtern .	ep
* Aber wenn ich das mache , dann müsste ich dich verpassen , Babe *	ep
Aber ich müsste deiner Frau sagen , dass sie in einem 500er rumfährt .	ep
Das müsste er ändern wollen , oder nicht ?	ep
Wir müssten genauso gut alle unsere getrennten Wege gehen .	ep
Ich meine , ich dachte das müsste sie interessieren , es sieht so aus also ob einer von Yangs Assistenten , ein Verwandter von Grey ist ... und die beiden Greys haben eine Art Familienfehde .	ep
Mich interessieren nur die wenigen Fakten , die hilfreich sein müssten , um lhren Mann zu verteidigen .	ep
Oh , was müsste das sein ?	ep
Teil des Grundes , warum wir darüber reden , was uns in unserem Alltag aufregt , ... ist , um euch zu helfen , den Finger darauf zu legen , was euer Rückfallauslöser sein müsste , ... unserer Krankheit den Kopf abzuschlagen , bevor sie zurückkommt .	ep
Sie müssten genauso gut sagen :	ep
Erinnere dich nur daran , dass Helden wie sie , oder der Fleck ... wenn du sie auf ein zu hohes Podest setzt , dann müssten sie dich enttäuschen .	ep
Einige sagen er müsste sogar ausgebrochen sein .	ep
Bevor Sie mir erzählten , mein Mann mache es mit lhrer Frau ... ... haben Sie mal daran gedacht , dass das wehtun müsste ?	ep
Sie hat mehr Angst vor ihrem Mann , als vor dem , was ihrem Baby passiert sein müsste .	ep
Und wenn die Cops hineingezogen werden , müsste Gerard das herausfinden .	ep
Das Öl müsste zu Ende gehen ?	ep
Herr Präsident , in der Aussprache vorgestern mit dem Rat und der Kommission habe ich bereits einiges zu den brutalen Reaktionen einiger türkischer Verantwortlicher gesagt , die befürchten , die Europäische Union müsse zu einem Zeitpunkt , da sich ein neuer Weg für ihren Beitritt eröffnet , versuchen , sich in die türkischen inneren Angelegenheiten bezüglich der Kurdenfrage einmischen .	ep
Ich denk das müsste mich unterhalten .	ep
Die Richtlinie über Pauschalreisen bietet nicht diesen Schutz für Fluggäste , die mit den gleichen Schwierigkeiten konfrontiert sind und die sehr wohl direkt einer neben dem anderen sitzen müssten .	ep
Ich dachte , Sie müssten uns vielleicht mit einem Tipp weiterhelfen .	ep
Man müsste mit anderen Clients haben aber Sie müssen sich nicht mit mir .	ep
Seine Majestät König Mongkut fürchtet , Lehrerin ... .. müsste hungrig werden während langer Nacht .	ep
Die Lungen müssten arbeiten .	ep
Wie Tansanias Minister für Industrie und Handel , Iddi Simba , bemerkte , müsse eine falsche Agrarpolitik in Frankreich Wählerstimmen , in Afrika aber Menschenleben kosten .	ep
Die Studenten müssten das sehr anregend finden .	ep
Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen müsste , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	ep
Das müsste dir helfen , dich zu entscheiden .	ep
Man müsste sagen , ich habe mich die Nahrungskette hochgearbeitet .	ep
Weißt du , es müsste etwas geben womit ich ihn umstimmen könnte .	ep
Irgendeine Idee , welches die nächste sein müsste ?	ep
Ertappen Sie sich dabei , dass Sie sich fragen , was es wohl denken müsste ?	ep
Was die jährliche Aktualisierung des Prospekts angeht , so müssten wir daran denken , die KMU davon auszunehmen , aber in Bezug auf die großen Unternehmen werden wir mit Sicherheit hart bleiben , nicht zuletzt deshalb , weil 300 unserer größten in den Vereinigten Staaten gelisteten Unternehmen dieser Verpflichtung bereits nachkommen .	ep
- Wir müssten vielleicht entkommen .	ep
Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben müsste .	ep
Sie müssten Sie etwas aufmuntern .	ep
- Ich habe Sie gewarnt , dass das geschehen müsste .	ep
Darf ich dich etwas fragen , was dir unangenehm sein müsste ?	ep
Es müsse einfach so kommen , daß jeder mehr Änderungsanträge stelle , um sämtliche im Laufe einer Debatte möglicherweise aufkommenden Möglichkeiten abzudecken .	ep
Gäbe es nur den Unterschied in der Erziehung ... müsste ich darüber hinwegsehen .	ep
Was zunächst den Druck betrifft , so besteht dieser in dreifacher Hinsicht : Erstens durch den Haushaltsplan , weil Deutschland seinen Beitrag verringern möchte - wofür ich Verständnis habe , die Franzosen müssten sich dieser Linie anschließen - ; weil die Kohäsionsländer , nämlich Spanien , Portugal und Irland , ihrerseits ihre Strukturfondsmittel beibehalten möchten ; und weil schließlich durch die Osterweiterung zusätzliche Strukturfondsmittel erforderlich werden .	ep
Ich dachte , daß wir anschließend durch eine Kurzfassung des Titels vielleicht Zeit sparen müssten .	ep
Da müssten Sie auch jemanden anrufen , der Ihren Reifen wechselt .	ep
Ich dachte , wenn du nicht zu müde bist , müssten wir Tanzen gehen .	ep
Das müsste Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	ep
Die einzige Kritik , die Sie an uns richten müssten und die schmerzlich wäre , ist , daß man angesichts einer solchen Situation untätig bleibt .	ep
Nun , das müsste helfen .	ep
Jeder der Backs müsste den Ball haben .	ep
- Hören Sie , das müsste wichtig sein .	ep
Kommissar Gordon dachte , Sie müssten mir lhre Meinung darüber sagen .	ep
Sorgen Sie sich um das Mädchen , oder dass , was Evelyn ihr antun müsste ?	ep
Frage Nr. 4 , " Hatten Sie jemals das Gefühl , dass dies eine enorme Zeitverschwendung sein müsste ? "	ep
Es müsste mal was aus ihm werden .	ep
Nun , er müsste es tun .	ep
Ich habe eine Idee , wie es ihm und uns mehr Spaß machen müsste .	ep
Es müsste ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Seine Augen müssten durch den Stress schlimmer werden . Dann wäre die Operation umsonst .	ep
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass wir mit dem Versuch , eine diesbezügliche Änderung des Gemeinsamen Standpunkts zu erreichen , das gesamte Projekt des einheitlichen europäischen Luftraums ernsthaft in Gefahr bringen müssten . Ich bin sicher , dass wir alle dies vermeiden wollen .	ep
Dans Arbeitgeber müssten wissen , wo meine Mom jetzt ist .	ep
- Nein , aber ich müsste schwach werden .	ep
Ja , aber zwei teile mögen zusammenpassen , aber wenn sie nicht vom selben Puzzle sind , müsste es am Ende wie ein Picasso aussehen .	ep
Man müsste vermuten , dass eine schwangere Prostituierte um jeden Preis abtreiben will , aber das ist nicht der Fall .	ep
Zack müsste noch auf sein	ep
Es müsste von seiner Forschungsarbeit kommen .	ep
Die Uniform müsste uns nicht schaden .	ep
- Das müsste sein .	ep
Ja , sie denkt wir müssten einen Fehler gemacht haben , er müsste unschuldig sein .	ep
Ich denke der Frisör müsste ... uh ... mich geschnitten haben ?	ep
Man weiß nie , wer zuhören müsste .	ep
Nun , es müsste vielleicht etwas davon durchsickern .	ep
Irgendwann einmal müssten wir auch beschließen , kein Fleisch mehr zu verzehren .	ep
Es müsste die letzte Chance sein , mit ihm zu sprechen .	ep
Jede Nacht hielt er in der Scheune Wache , damit ihm keiner sein Getreide stahl , doch kaum machte er sich s in der Scheune gemütlich , schon wurde er blaß vor Angst , daß jemand in sein Haus einbrechen müsste .	ep
Sie sagte , er müsste das sagen .	ep
Aus Angst , sie müsse schwanger werden , ging sie zu ihm und ...	ep
Ich meine , uns dem Team vorzuziehen müsste heißen jeden Tag einen " Slushie " ins Gesicht zu bekommen .	ep
Ich befürchtete , Sie müssten argwöhnische sein , und vielleicht denken , ich sei nur hinter dem Geld her .	ep
Man weiß nie , wozu es gut sein müsste .	ep
Ich müsste etwas gefunden haben .	ep
Er müsste trotzdem nützlich sein , für das Vaterland .	ep
- Erstens müsste er einer von denen sein , und zweitens könnte er noch sauer sein .	ep
Er müsste Sie dafür hassen .	ep
Vielleicht müssten wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	ep
Sie war besorgt , dass die Verzögerung bei der Rückführung Milo 's die Resultate beeinträchtigen müsste .	ep
Aber es müsste nützlich sein , jeden , den Sie je trafen , zu töten .	ep
Du weißt schon , selbst wenn wir stillhalten , bis jemand kommt und uns findet , ... wenn es eine weitere zeitliche Störung gibt , müsste sie alle Minen in die Luft gehen lassen .	ep
Es ist rot ! Mein Bremslicht funktioniert . Sie müssten schwere Unfälle verursachen .	ep
Hey , also , ich dachte immer , ... diese Kerle müssten Camping- Köche sein , stimmts ?	ep
lch müsste auch County- Sheriff werden .	ep
Unser Freund wurde niedergestochen ... und er müsste sterben .	ep
Es müssten deine Hände sein aber ich bin mir nicht sicher .	ep
Obwohl , wenn da was wäre , dann müsste das schon schlimm sein .	ep
Sie müsste Sie kratzen .	ep
Ich sende einen Reiter , um heraus zu finden , ob sie immer noch dort lebt und wenn nicht , wo sie sein müsste .	ep
Sie sucht nach etwas , was ihn aufgeregt haben müsste . Schaut herauszufinden , wie schhnell er sein Temperament verliert .	ep
Er müsste das falsch verstehen .	ep
Sie müssten eine Art Spektakel erwarten .	ep
Dachte , sie müsste etwas wert sein .	ep
Aber ich glaube , jede Note müsste den Tod von tausend Soldaten bedeuten .	ep
Sie müssten ihm die Verteidigungsstrategie darlegen und ihn dann entscheiden lassen .	ep
Es müsste allerdings etwas spät werden .	ep
Wir müssten da ein Problem haben .	ep
Die Kommission soll an der Analyse möglicher negativer Auswirkungen auf das Ganze mitwirken , die durch widrige Umstände in einigen Mitgliedstaaten entstehen müssten , aber auch der Auswirkungen asymmetrischer schockartiger Ereignisse in den Mitgliedsländern der WWU .	ep
Ich müsste genauso gut nichts machen .	ep
Worauf ich hinauswollte , ich habe das komische Gefühl , er müsste tot sein .	ep
Ich muss sie nur richtig parken ... sie müsste sonst ins Mittelalter abdriften .	ep
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören müsste , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	ep
Irgendeine Ahnung , wo sie sein müsste ?	ep
Ich - Ich denke des müsste helfen Mrs. Chapman ...	ep
- Er müsste mit mir reden .	ep
Ich dachte , es müsste etwas Wichtiges da drinnen stehen .	ep
Mr Vandemar müsste einen kleinen Unfall mit seinem alten Kröten- Schlächter haben .	ep
Man müsste auch sagen , dass die Aufnahme der Charta in die Verträge , die Anerkennung ihres zwingenden rechtlichen Charakters in zwei Phasen erfolgen könnte .	ep
Sie müssten eventuell eines im Geschenke - Shop kaufen .	ep
Sie ertränkt nicht dein Gewissen , sie müsste deine Küche überfluten	ep
Ich bin nicht sicher , aber ich denke mein Abschlag müsste etwas besser sein , als deiner .	ep
Das müssten sie sogar sein .	ep
Ferrari glaubt , er müsse dir ein Visum beschaffen .	ep
Ich hab einen Typen in Emersons Mannschaft der etwas haben müsste , was wir gebrauchen müssten .	ep
Jemand muss die Wahrheit sagen , und das müsste auch ich sein .	ep
Ich müsste da bald ein bestimmtes Massenprodukt rein bekommen .	ep
Das ist so widerlich , dass es klappen müsste .	ep
Nun , vielleicht müsste ich sie heute Abend mitbringen ?	ep
Ein Kriegsgericht müsste unvermeidliche Publicity verursachen .	ep
Einfach so umfallen , sie müsste sich etwas brechen .	ep
Ich weiß nicht , was du von mir gehört hast , aber ... die Gesetze der Physik zu ändern müsste ein wenig meine Fähigkeiten übersteigen .	ep
Ich dachte mir , es müsste nett sein , gelegentlich ein Wochenende hier am Strand zu verbringen .	ep
Sie haben in Neu Delhi gesagt , dass das Schmelzen der Polkappen ... den nordatlantischen Strom stören müsste ?	ep
Jules , besorg mir eine Liste ihrer größten Spender , wenn die irgendwelche privaten Flugzeuge haben , Mittel , die sie benutzen müssten dem Mann zu helfen die denken es ist harmlos dem Land zu entfliehen .	ep
Wenig hilfreich war die Äußerung des amerikanischen Präsidenten , im Falle von nicht durchgesetzten Arbeitsnormen müsse es zu Sanktionen kommen .	ep
Ebenso müsste ich Fastfood Essen aus dem Mülleimer essen .	ep
Ich müsste Ihnen vielleicht etwas beibringen .	ep
Er müsste Recht haben .	ep
Ich bin - ich denke ich müsste mit seinem Baby schwanger sein .	ep
Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben müsste ?	ep
- Irgendwas , was uns helfen müsste ...	ep
- Sie sagten , Sie müssten vielleicht helfen .	ep
- Jeder der Backs müsste den Ball haben .	ep
Sie müssten sogar andere in diese Welt der Toten hinunterzerren .	ep
Sie lebt noch , aber sie müsste genauso gut tot sein .	ep
Die zu erwartenden enormen Kosten für die Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen würden die Wirtschaftlichkeit des Dienstes beeinträchtigen , und dies müsste die Einstellung des Dienstes zur Folge haben .	ep
Die Dinge müssten sich ändern .	ep
Hector glaubt , er müsste irgendwo da drin sein .	ep
Dort müssten auch Leute sein , die ich kenne .	ep
Wenn du in postkoitalem Schleier meine Methode weitergeben würdest , müsste sie es drucken und Mörder überall müssten es sehen .	ep
- Aber dann müsste es zu spät sein .	ep
Sie müssten uns alle töten .	ep
Es müsste James Stanworth sein .	ep
Er ist nur , es kann manchmal eine dunkle Welt sein , und ... da die holde Brigid mir immerzu Trost spendet , dachte ich , Harrison müsste dasselbe erfahren .	ep
Ich gIaube , sie hat Angst , sie müsste Sie töten .	ep
Wir müssten vielleicht etwas Haut daran finden .	ep
Ich müsste etwas für Tom mitnehmen und ...	ep
Meinst du , Axl müsste vielleicht ein Idiot sein ?	ep
Mehrere Abgeordnete , darunter Herr Cohn-Bendit , General Morillon und andere , haben Vorschläge für Initiativen unterbreitet , die das Parlament ergreifen müsste .	ep
Wir müssten ganz andere Menschen sein .	ep
Wenn ich nicht reite , müsste ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	ep
Dem Kameraden meines Bruders , von dem ich Ihnen erzählt habe , fiel noch etwas ein , das Sie interessieren müsste .	ep
Die Chance besteht ... man müsste nicht mehr lebend rauskommen .	ep
Ich habe keine grundsätzlichen Einwände gegen diesen Änderungsantrag , aber ich befürchte , dass einige Parteien versuchen müssten , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission zu Artikel 2 Absatz 2 Buchstabe c wieder aufzugreifen , der sich auf das " Erbringen von Diensten von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse , die Auswirkungen auf den Zustand von Umweltmedien haben oder haben können " bezieht .	ep
Einer müsste noch leben .	ep
Ich habe gehört , was passiert ist , Ich dachte es müsste ein ... Motiv sein ? Ich hoffe , Sie schnappen den Mörder .	ep
Man müsste befürchten , daß das erneute Ansprechen dieser Frage uns als eine Art Ritual vorgeworfen wird .	ep
In dem Bericht wird erwähnt , daß der Studentenausweis zur Schaffung einer gemeinsamen Identität der EU-Studenten beitragen müsse .	ep
Wissen Sie , warum sie das sagen müssten ?	ep
Hast du eine Ahnung wer dies getan haben müsste ?	ep
Ich weiß es klingt langweilig , aber ich denke das Ted der Richtige sein müsste .	ep
Er müsste reden .	ep
Die Waffe zu verfolgen , müsste uns auf seine Spur bringen .	ep
Daneben verblassen einzelne Nuancen des Textes , über die wir streiten müssten .	ep
Das müsste mir Mühen machen .	ep
Man müsste sagen , wir heben den Vertrag zusammen auf .	ep
Eine Definition von 'Schlamm ' im Anhang müsste zur Klärung der Situation beitragen .	ep
Oh , er -- Er müsste ein Mann sein	ep
Da müssten noch mehr sein ! Schnell !	ep
Cuddy hält House an so einer kurzen Leine , da müsste sie ihm auch Kauknochen geben .	ep
Es müsste nicht nur Football sein .	ep
Wenn ja , müsste es eine Verbindung geben , die wir zwischen ...	ep
Walter sagte , dass dir schwindelig sein müsste .	ep
Zum Beispiel müsste sich Lila hinter dieser Tür verstecken .	ep
Ein unermüdIicher Steuereintreiber müsste sie aIso umgebracht haben ?	ep
Stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen müsste .	ep
Wir müssten hier schon die ersten Toten haben .	ep
Aber Sie müssten einen Zahn verlieren .	ep
Nun , die 5 Millionen müssten noch hier sein .	ep
Es müsste einer der beiden sein .	ep
Sie müsste verletzt sein .	ep
Ich müsste genauso gut Greer wieder holen .	ep
Jedenfalls müssten sie die äussere Hülle beschädigt haben .	ep
Herr Bolkestein hat just in dieser Woche in einem Schreiben an den Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschaft und Währung darauf verwiesen , dass ein Treffen nützlich sein müsse , auf dem die Mitglieder des Ausschusses von Experten der Kommission ausführlicher darüber unterrichtet werden müssten , zu welchen Überlegungen es in Bezug auf die Überarbeitung der Kapitaladäquanzvorschriften bereits gekommen ist .	ep
Ich müsste meine Figuren auch gleich vom Brett fliegen lassen .	ep
Sie müssten das als Beleidigung auffassen .	ep
Man müsste auch sagen , dass Sie ihr 1. Ehemann waren .	ep
Und ich Ihnen glauben müsste .	ep
Wir müssten eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Er müsste beim Stein der Tränen funktionieren .	ep
Ich dachte , wir müssten ...	ep
weil man den ganzen ... visuellen Zauber sieht , den es geben müsste , und dann ...	ep
- Ich sage nur , dass er ein Künstler sein müsste .	ep
Das müsste das Fenster zu einer völlig neuen Klientel sein .	ep
- Ich sagte , es müsste sein !	ep
- Die R2- Einheit müsste gestohlen sein .	ep
Es lässt sich nicht sagen , was lhnen in Dodge zustoßen müsste .	ep
Es fängt an zu verstehen was für einen Einfluss wir haben müssten .	ep
Ich habe Angst , daß ich es sein müsste .	ep
Ich hatte Angst , dass ich Euch verletzen müsste , Sire .	ep
Ich dachte , es müsste wertvoII sein .	ep
Deshalb bedarf es großer Umsicht und sind jegliche Aktivitäten zu unterlassen , die dazu führen müssten , dass die politischen Führungen dieser Region vor einer ausweglosen Situation stehen .	ep
Wenn wir hier graben würden , müssten wir Wertsachen finden .	ep
Vielleicht haben Sie eine bessere Idee , wie ich mir mehr Mühe geben müsste , um die 50. 000 Dollar zu finden , die Sie mir stehlen wollen .	ep
Wir gIauben , das müsste deiner sein .	ep
Ich denke , ich müsste ... -	ep
Es müsste durchaus sein .	ep
" Und so frage ich mich , ob die Stiftung , die ich gründe ... für Sie von Wert sein müsste . "	ep
Heutzutage müsste man auf falsche Gedanken kommen .	ep
Und was genau müsste das sein ?	ep
Das ist eine Sicherheitsschwäche , die zum Erstschlag verleiten müsste .	ep
Doch lassen Sie uns eines nicht vergessen : Unsere moralische Autorität müsste über ein wenig mehr Gewicht verfügen , wenn wir nicht selbst ebenfalls Massenvernichtungswaffen besitzen würden .	ep
Währenddessen müsste ich unsere Personalprobleme Iösen .	ep
- Pass lieber auf , was du sagst . Man müsste noch glauben , wir mögen uns .	ep
Man müsste jetzt fragen , ob es ein Kunststück sei , etwas zu beschließen , das auf Konventionen beruht , die schon lange in Kraft sind .	ep
Jo , man , es müsste mit Fallen versehen sein .	ep
Denn ich sage euch : Ihre kleine Gehirnzelle müsste losgehen hin und wieder , aber wenn wir uns bewegen und versuchen , den islamische Staat der Tinsley wieder herzustellen geh zu einer Vorlesungen an der Universität , Öffne deinen großen Mund , Kauf etwas mehr Silbernitrat bei Amazon ,	ep
Was mich wirklich aufregt , ist das Sie vielleicht Recht haben müssten .	ep
Ich werde nicht sagen , was wir tun , das müsste Werbung sein , doch wurde es von meinem Vater , Francis Chichester , gegründet , und ich bin sehr stolz darauf .	ep
Sie sehen aus , als müssten Sie gut tanzen .	ep
Ich denke , es müsste mir gefallen .	ep
Sonst müsste dich einer zurechtstutzen .	ep
Ein anderer Komet müsste mit ihm zusammenstoßen ...	ep
Man müsste es lieben .	ep
Sicher , ich war voller Angst , dass ich jeden Augenblick getötet werden müsste .	ep
lch dachte , ich finde vielleicht noch etwas , das uns helfen müsste .	ep
- Er müsste 1 Woche oder 1 Jahr leben .	ep
Etwas müsste dich wieder einholen .	ep
Ich dachte , ich müsste etwas über Juri herausfinden .	ep
Wir müssten dann eine Kultur entwickeln , in der bezahlte und unbezahlte Arbeit , die Höhe des Einkommens , der Erziehungsurlaub und die Rente nicht durch das Geschlecht vorbestimmt sind .	ep
- Aber es müsste sein .	ep
Denkst du nicht , er müsste jemand anderes schicken , um seine Drecksarbeit zu erledigen ?	ep
Er müsste damit versuchen die Erinnerungen an jemanden hervorzurufen , den er verloren hat .	ep
Was ich immer noch schaffen müsste , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	ep
Und es wäre meinen Pflichten gegenüber nachlässig , nicht darauf hinzuweisen , daß genau dasselbe gerade mit euch passieren müsste .	ep
Sie müsste dem Präsidenten schaden .	ep
Ja , ich wiederhole meine dahingehende Verpflichtung , aber zwölf Monate müssten etwas zu knapp sein . Darunter müsste die Qualität der ersten Revision leiden , und das möchte ich natürlich nicht .	ep
Aber dir müsste es vielleicht helfen .	ep
Dachte , wir müssten uns darüber unterhalten .	ep
Nun müssten sie nicht werden in unserer Datenbank .	ep
Er müsste uns alle retten .	ep
Er meint , er müsste Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen ... wenn Sie den Haltebolzen entfernen .	ep
- Nun , ich glaube , wir müssten die falsche Person haben .	ep
Es müsste Angela helfen , die Mordwaffe einzugrenzen .	ep
Musik müsste helfen .	ep
Nun , Gary , es müsste ein Notfall sein .	ep
Eine Reiseversicherung für Annullierungen und Verspätungen von Flügen müsste eine mögliche Lösung sein .	ep
Aber das dürfte auch das Einzige sein . - Das Einzige ? - Es müsste leichte Abweichungen geben , aber der menschliche Körper ist sehr anpassungsfähig .	ep
Ich dachte er müsste runtergefallen sein , während ich gestern hier war .	ep
Aber auch hier sollten wir uns vor Demagogie hüten ; selbst wenn wir diese Ungeduld verstehen , sollten wir uns bewusst sein , dass es wohl kaum möglich ist , dass eine so große Anzahl von Ländern , die heute zu den Beitrittskandidaten gehören , an den Wahlen von 2004 teilnimmt , so wünschenswert dies auch sein müsste .	ep
Meine Waffen müssten einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schieBen Löcher , die für unsere Probleme groB genug sind .	ep
Ich verstehe , dass man aus politischen Gründen vielleicht nicht der Meinung ist , die hier im Ausschuss gefasst worden ist , und ich verstehe auch , dass man anprangern müsste , dass andere nicht dieser Meinung sind .	ep
Hier geht es nämlich nicht , wie es auf den ersten Blick erscheinen müsste , um technische Bestimmungen , sondern um den sicherheitsrelevanten Kern der Richtlinie .	ep
Es müsste für dich keinen Sinn ergeben .	ep
Pardon , es müsste kindisch klingen für einen erwachsenen jungen Mann , aber haben Sie je daran gedacht , das Mädchen nicht zu heiraten ?	ep
Meines Erachtens wäre es ein Fehler , wenn ein Land , nur um seinem Wunsch nach einer schnellstmöglichen Einführung der gemeinsamen Währung nachzukommen , oberflächliche , jedoch harte Maßnahmen ergreifen würde , die sich auf die Mittel- und Unterschicht auswirken . Mit diesen Maßnahmen könnten die Konvergenzkriterien , um welche es sich auch immer handeln müsste , vielleicht erfüllt werden doch dafür müssten die in den vergangenen Jahren erzielten sozialen Errungenschaften geopfert werden .	ep
Wenn es so genannte Nettozahlerländer gibt , die glauben , man müsste heute schon Eckpfeiler für die Zeit nach 2006 in allen Politikbereichen festmachen , möchte ich daran erinnern , dass eine neue Finanzielle Vorausschau , wie immer sie aussehen müsste , letztendlich im Einvernehmen einstimmig beschlossen wird , und damit klargelegt ist , dass man auch für die Zukunft auf der Basis der Kommissionsvorschläge für den Erweiterungsprozess die Möglichkeit hat , Haushaltsdisziplin zu gewährleisten , und gleichzeitig die Verantwortung hat , in einer Balance in diesem Verhandlungsprozess eine Lösung zu finden im Interesse der Alt-Mitgliedstaaten , aber auch eine Lösung , die gleichzeitig berechtigten Interessen der Beitrittsländer entgegen kommt .	ep
Es muss zwischen den Geheim- und Sicherheitsdiensten eine echte und unmittelbare Kooperation sowie einen echten Informationsaustausch geben , und die Staaten - das müsste einigen nicht gefallen , aber bislang sind es nun einmal die Staaten , die im Rahmen ihrer Kooperation für die Sicherheit verantwortlich sind - , müssen in der Lage sein , die erforderlichen Vorkehrungen zu treffen .	ep
Ein begrenztes Gebiet , müssten Sie denken , doch die sich daraus ergebenden Bereiche sind äußerst umfangreich .	ep
Wer seine Gedanken über Europa kennt , weiß , daß er , müsste er auch eine gewisse Vorsicht zeigen , meiner Ansicht nach sehr wenig von einem Konservativen hat .	ep
Man müsste versucht sein zu glauben , dass das Wahlergebnis für eine breite Zustimmung zur erklärten Absicht des amtierenden Ministerpräsidenten Olmert steht , bis 2010 dauerhafte Grenzen für Israel festzulegen , und zwar nach einem weiteren Rückzug aus dem besetzten Westjordanland .	ep
Ich weiß , das müsste ziemlich sonderbar sein , aber ... wenn Sie irgendetwas brauchen	ep
Das müsste wahr sein .	ep
Ich bin heute offensichtlich sehr aufgelegt , Vergleiche zu ziehen , die manchmal vielleicht ein bißchen lyrisch sein müssten .	ep
Vor der Tatsache , dass diese Freiheit in China verweigert wird , dürfen wir nicht die Augen verschließen , um den Handel mit einem Staat zu erleichtern , der Christen verfolgt wie die gegenseitigen wirtschaftlichen Vorteile auch immer aussehen müssten .	ep
Das müsste schon so gewesen sein . Vor langer Zeit .	ep
Dies müsste vielleicht bedeuten , daß Ihre Tätigkeit , meine Damen und Herren Abgeordneten , und - verzeihen Sie mir meine Unbescheidenheit - auf diskreteren Wegen auch die Tätigkeit der Kommission bereits zu ersten Ergebnissen geführt hat .	ep
Das müsste sein , aber eine Untersuchung könnte klären , ob der Tod eintrat , bevor er in den Fluss fiel .	ep
Die EBWE ist nicht , wie einige glauben müssten , die Botschafterin des Ultraliberalismus .	ep
Reden wir nicht um den heißen Brei herum , was auch immer das heißen müsste , und kommen wir zum Punkt .	ep
Es müsste diejenigen geben , die sagen , daß der Einsatz nicht besonders hoch ist , aber es ist der Beginn einer stärkeren Beteiligung der Gemeinschaftspolitiken gegen die Arbeitslosigkeit .	ep
Es müsste dich überraschen , Paul , aber ich habe ein Herz .	ep
Dennoch hat die Außenpolitik der Union manchmal mehr Einfluss , als wir glauben müssten .	ep
Herr Präsident ! Wir müssten wohl zu der Ansicht neigen , der Beitritt neuer Mitgliedstaaten bedeute automatisch , in diesen Ländern müsse strengeren Umwelt- und Naturschutznormen entsprochen werden .	ep
Nein , doch es gibt Leute bei den Behörden , die es tun müssten .	ep
Das ist so wichtig , daß es eigentlich ein Grundprinzip ist , daß diese Solidarität - ganz gleichgültig , wie hart die Diskussion sein müsste , gerettet werden muß .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein müssten , dürfte das Konzept jedoch klar sein .	ep
Alle anderen müssten ja damit einverstanden sein , daß du hier deine Wäsche wäschst und unser Essen ißt , aber ich will wissen , was hier vorgeht .	ep
Wie eine solche Lücke , ein solches Defizit auch immer zu erklären sein müsste , so werden wir dadurch herausgefordert , uns der Notwendigkeit einer Lösung stets bewußt zu sein .	ep
Ich glaube auch nicht , dass die Beschäftigung mit diesem Problem sich in der Erarbeitung eines Grünbuchs in einigen Monaten erschöpfen kann , so interessant dieses auch sein müsste .	ep
Ja ... Naja ... Blonde Haare müssten auf Männer wirken , aber mich bekommen Sie nicht , Lady !	ep
Das müsste ein kleiner Lichtblick sein , darf aber nicht unseren Blick auf die großen Dinge verstellen , auf das große Bild , das wir in Birma erhalten .	ep
Es müsste der Eindruck entstehen , daß der IFI ein amerikanisches Programm ist , während das Sonderprogramm für Frieden und Versöhnung ein europäisches ist .	ep
Nun , sie müsste in der High- School sein , aber sie ist ein Mädchen , und sie redet mit dir , was bedeutet , du bist der Konkurrenz weit voraus .	ep
Herr Präsident , Herr Barroso müsste sich an meinen Beitrag erinnern , als er letzte Woche zu unserer Fraktion kam .	ep
Sie müssten es diesem Esel einreden . Ich glaube Ihnen nie .	ep
Die Erklärung der NRO , so hart sie auch sein müsste , war ein geeigneter Vorwand , um Fragen auszuweichen , die wichtige Interessen berühren und denen man sich nicht stellen wollte , wie zum Beispiel die Frage der Wiedergutmachung .	ep
Das Leben müsste schwierig sein , aber es ist unsere Aufgabe , dass Beste daraus zu machen .	ep
Es müsste sich seltsam für einen Capricaner anhören , aber es gibt auf Tauron keine Blumen .	ep
Das müsste wenig spektakulär sein , doch durch den Abbau von Missverständnissen und ein wirksameres Vorgehen gegen Extremisten könnten einige der Grundlagen für den Frieden geschaffen werden .	ep
Man müsste hier und da meinen , dies sei so selbstverständlich , daß man es nicht schriftlich fixieren muß , aber ich lege Wert darauf , weil es doch darauf ankommt , klare Texte zu beschließen .	ep
Sie müsste wohl glauben , ich sei gestorben	ep
Es wird so kommen , weil es diese Partnerschaft gibt und weil unser Volk und ihr Volk im Nahen Osten begreift , wohin sich die moderne Welt entwickelt : hin zu Akzeptanz , Versöhnung und Vergebung für die Vergangenheit , was immer gewesen sein müsste .	ep
Der irische Vorsitz weist zu Recht darauf hin , dass alle Mitgliedstaaten und natürlich insbesondere der britische Premierminister wer auch immer das Amt dann innehaben müsste handeln müssen , damit die Regierungskonferenz erfolgreich sein kann	ep
Daher müssen wir absolut sicherstellen , daß es keine Verbindung zur Wehrpflicht gibt und daß der Freiwilligendienst nicht als Alternative - so begrüßenswert dies auch sein müsste - genutzt werden kann .	ep
Zum einen ist es , auch wenn das System sein müsste , sehr wichtig , dass zwei Dinge im Zuständigkeitsbereich der Kommission verbleiben : erstens der Haushalt und zweitens die allgemeine Verwaltung .	ep
An Herrn Davies gewandt möchte ich sagen , dass ich heute viel mehr über Frettchen weiß als noch gestern , und einige meiner Begegnungen während des heutigen Tages , auch die exotischen Darbietungen einiger Mitgliedstaaten , müssten in gewissem Sinne Anlass für Herrn Davies ' Fürsprache gegeben haben .	ep
Manche Köche müssten sie kulinarische Nuss nennen , aber botanisch gesehen ist sie keine Nuss .	ep
Die Schaffung des europäischen Marktes - der EWG - müsste ja in den 50er oder 60er Jahren eine schöne Idee gewesen sein , aber heute , wo es bereits den globalen Markt gibt , hat die Europäische Union , wenn sie sich lediglich auf ihre Funktion als Markt beschränkt , keine Daseinsberechtigung mehr .	ep
Einige hier im Haus müssten das verrückt nennen , aber ich bevorzuge den Ausdruck romantisch .	ep
Es müsste ja stimmen , dass Rauchen gesundheitsschädlich ist .	ep
Es ist an der Zeit , etwas klarzustellen : Bedrohungen müssten sich verändern , aber die Menschenrechte sind unantastbar .	ep
Es müsste wie eine Übertreibung anmuten , aber die morgige Abstimmung ist wichtig für die Europäer : Zum einen kann und muss zur Überwindung ihres Gefühls der Unsicherheit beigetragen werden , und zum anderen kann und muss die Idee vom Europa der Unterschiede gestärkt werden , denn sie kann ihm sehr dabei helfen , auf dem Weg zur Einheit voranzuschreiten .	ep
Wisst ihr , ich müsste vielleicht das Haus nicht betreten können ...	ep
Es müsste seltsam klingen .	ep
Es müsste zwar nur in einigen Fällen und in einigen Unternehmen , zwischen einigen Menschen auftreten , doch wenn dies der Fall ist , haben wir es mit einem schwerwiegenden Problem für diese Menschen zu tun , das in der Tat bedauerlich ist und dem wir uns widmen müssen .	ep
Sie müssten denken , dass dies ein kleiner Prozess in einem kleinen Ort ist .	ep
Es müsste sich vielleicht etwas zu feierlich anhören , wo es um Waschmittel geht , aber wenn man an die Umweltauswirkungen denkt , dann ist diese alltägliche Angelegenheit doch von Bedeutung .	ep
Ja , das müsste schon seIn , aber ... ...	ep
Es müsste komisch klingen , aber das ist total falsch . Gut .	ep
Es ist daher höchste Zeit , dass der Rat der Europäischen Union , die Europäische Kommission sowie alle unsere Regierungen dies laut und deutlich sagen , was auch immer der Präsident der USA davon halten müsste .	ep
Wer auch immer Herrn Södermans Nachfolger sein müsste und wir wissen alle , dass der Auswahlprozess bereits im Gange ist , er wird sich ein hohes Ziel stecken müssen , um seinem Vorgänger gerecht zu werden .	ep
Daran sollten wir im Hinblick auf die bevorstehenden Abstimmungen über den Entwurf der Bolkestein-Richtlinie bereits jetzt denken , was auch immer Herr Pöttering dazu sagen müsste , und allgemein diese Erfahrung in unsere kollektiven Überlegungen zur Zukunft Europas einbeziehen .	ep
Ich müsste zwar jung sein , aber ich habe bereits sehr Vieles gesehen .	ep
Abschließend noch eine letzte Bemerkung , die eher technisch anmuten müsste , die mir jedoch äußerst wichtig erscheint .	ep
Europa darf nicht nur auf eine oder auch zwei politische Kräfte gestützt aufgebaut werden , wie stark diese gelegentlich auch immer sein müssten .	ep
Hilfreich müsste es auch sein , wenn die in sämtlichen Mitgliedstaaten für Europaangelegenheiten zuständigen Regierungsmitglieder einen Ministertitel erhalten , um mit den meisten Fachministern gleichrangig zu sein .	ep
Sie müssten ja ein Vampir sein , doch wenn Sie mit mir reden , dann wie mit der Dame , die ich bin .	ep
Sie müssten denken , sie wären real .	ep
Es müsste zwar klug sein , aber es sieht immer noch nach nichts aus .	ep
Eine Konfrontation müsste unvermeidlich sein .	ep
Rhys müsste ihr die Schwangerschaft vergeben , aber nicht die Geburt eines Monsters mit messer - scharfen Zähnen , das seine Familie auffrisst .	ep
In Extremfällen , in denen es um Kriminalität geht , müsste es unumgänglich sein - allerdings auf der Grundlage eines richterlichen Beschlusses - , Gespräche abzuhören und aufzuzeichnen , es darf aber nie zur gängigen Praxis werden .	ep
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Zwar müsste es etwas seltsam erscheinen , dass jemand , der nicht in der Region lebt , sich durch dieses Problem betroffen fühlt .	ep
Auf vielerlei Weisen müsste Salz scheinen wie ein Fluch von oben .	ep
So dysfunktional und verkehrt all dies erscheinen müsste , gibt es immer noch eine Sache , die wir in dieser Gleichung ausgelassen haben .	ep
Einige dieser Handlungen müssten fragwürdig sein , und einige wurden sogar von der NATO selbst als bedauerlich bezeichnet . Andere wiederum lassen sich mit taktischen Gründen rechtfertigen , d. h. sie sollten Herrn Milosevic daran hindern , seine innerstaatliche Propagandakampagne fortzusetzen .	ep
Diejenigen , die glauben , daß die derzeitige Situation aufrechterhalten werden sollte , können ihre Meinung äußern und ihrerseits die notwendigen Ausführungen machen , die denen der anderen entgegenstehen müssten .	ep
Zwar müsste dadurch die Rentabilität kurzfristig etwas zurückgehen , doch wenn uns langfristig Katastrophen wie die von Enron erspart bleiben , dann sind alle Einbußen bei der kurzfristigen Rentabilität mehr als wettgemacht .	ep
Darum besteht bei aller schönen Rhetorik , die von diesem Hohen Haus ausgehen müsste , das eigentliche Ziel dieses speziellen Europäischen Jahres in der weiteren Förderung der europäischen Integration .	ep
Herr Präsident , angesichts einer Arbeitslosigkeit , deren strukturbedingter Anteil auf etwa 80 % geschätzt wird - was auch immer Frau Randzio-Plath dazu sagen müsste - , wäre es logisch , sich vor allem mit den Strukturreformen zu befassen .	ep
Ich müsste ein lausiger Nachtwächter sein , aber mir scheint , dass Sie beide ... als Detectives keinen Deut besser sind .	ep
Komm schon , das müsste in Belgien cool sein , aber in Manhattan machen das nur kleine Kinder .	ep
Sie müssten sich fragen , warum ich nichts zu der Situation der Flüchtlinge gesagt habe .	ep
Manch einer müsste sagen , ich werde zu einem Fan für Übergabefeierlichkeiten .	ep
Wie kritisch oder skeptisch man dem britischen Ratsvorsitz gegenüber auch sein müsste , mangelnde Gesprächsbereitschaft gegenüber dem Europäischen Parlament kann ihm wohl schwerlich vorgeworfen werden .	ep
- Das müsste nicht weise sein .	ep
Einige müssten den Eindruck gehabt haben , der Abschluss der Beitrittsverhandlungen in Kopenhagen sei eine reine Formalität gewesen .	ep
Vorsicht , deren Seite müsste verlockend sein , aber , die haben den Krieg begonnen .	ep
Meine Einschätzung des Klimas bzw. des Wetters in Biarritz müsste sich von der von Herrn Mosovici unterscheiden , der diese Pyrenäenregion sicherlich besser kennt als ich .	ep
Es müsste ok gewesen sein , diese 16 - , 17- Jährigen zu heiraten .	ep
Zugegeben , diese Erzeugnisse müssten eventuell etwas teurer sein als die herkömmlichen Produkte , aber der ökologische Gewinn ist so groß , daß die Europäische Kommission meines Erachtens dazu konkrete Vorschläge entwickeln muß , damit diese Produkte einen größeren Zugang zu den europäischen Märkten finden .	ep
Leider ist , was das Vereinigte Königreich anbelangt , die Situation im Augenblick nicht hoffnungsvoll ; wer kann jedoch sagen , welche Entwicklungen eintreten müssten .	ep
Die Atomkraft müsste billig sein , aber der niedrige Preis darf nicht die Ursache dafür sein , daß wir es versäumen , über neue Wege nachzudenken .	ep
Es müsste zwar ein neues Halbjahr gewesen sein , aber manche Dinge ändern sich nie .	ep
Nebenbei sei daran erinnert , daß das serbische Regime , so kritikwürdig es auch sein müsste , keinen seiner Nachbarn und auch keinen unserer Verbündeten angegriffen hatte ( im Unterschied zum irakischen Regime ) .	ep
Ich weiß , es müsste etwas seltsam klingen , aber du bist mir wichtig .	ep
Was uns betrifft , Herr Präsident , so müsste der Konvent auch vorschlagen , der Präsident der Europäischen Kommission solle künftig gewählt werden .	ep
Das müsste in gewisser Weise richtig sein , aber es gibt Grund zu der Annahme , dass hier der tiefste Punkt überschritten ist , was mit den Verpflichtungen im Monterrey-Prozess zu tun hat .	ep
Er hatte Informationen über die Angriffe und müsste es erwähnt haben , ohne zu wissen , dass er somit den SchuIdigen direkt in die Hände spieIt .	ep
Frau Präsidentin ! Im Zusammenhang mit Herrn Wynns Bemerkung über die Zahl der Änderungsanträge , die mein Ausschuss eingereicht oder nicht eingereicht haben müsste , muss man gerechterweise hervorheben , dass dies hier Teil eines demokratischen Verfahrens ist , und wozu sonst sind wir hier , wenn nicht , um Fragen zu stellen und Probleme anzusprechen ?	ep
So sieht Artikel 42 vor , daß Änderungen zu dem Übereinkommen vom Rat einstimmig beschlossen werden , was bei einem Text der einstimmig beschlossen werden wird , logisch erscheinen müsste .	ep
Das Notenheft , in die Fluggesellschaften der Welt vor kurzem eingestuft wurden , muß nicht unbedingt eine schwarze Liste , oder wie sich das nun in den verschiedenen Sprachen nennen müsste , darstellen .	ep
Jede ausgeklügelte Vorkehrung , die die Produktpiraterie erschwert und verteuert , sollte zwar genutzt werden , doch sind in dem eingeleiteten Kampf auch sofort greifende radikale Maßnahmen erforderlich , denn sonst werden wir mit unseren Anstrengungen , so gut gemeint sie auch sein müssten , ständig nur hinter der Entwicklung hinterherhinken .	ep
Ich müsste ein Romantiker sein , aber ich bin ein Teilzeit , Mindestlohn Romantiker .	ep
Meine einleitenden Bemerkungen waren gewiss ungewöhnlich , doch ich will fortfahren , auch wenn die Geschworenen ... im Moment meine Klientin für schuldig erachten , ich glaube noch an sie , und ich werde ihr Urteil anerkennen , wie es auch ausfallen müsste .	ep
Das müsste sein . aber eine Untersuchung könnte klären . ob der Tod eintrat . bevor er in den Fluss fiel .	ep
lhr macht euer Ding , was immer das sein müsste ...	ep
Doch wie andere Kollegen hege auch ich Bedenken bei einigen Vorschlägen , deren eigentliche Absicht gut und ehrenwert sein müsste , die sich aber verheerend auswirken könnten .	ep
Deine ... deine Mutter müsste ein wenig ... ein wenig viel sein , aber andererseits , will sie nur am Leben des Babys teilhaben .	ep
- Was müsste das sein ?	ep
Ich weiß , dass das , was ich sage , grausam für Sie klingen müsste , aber es wäre besser , wenn Sie jetzt nicht zu Ihrer Ginny gehen .	ep
Dies müsste einen ersten Schritt darstellen , der meines Erachtens und nach Ansicht meiner Fraktion aber möglicherweise nicht ausreicht .	ep
Herr Präsident , Frau Kommissarin , werte Kolleginnen und Kollegen , der ausgezeichnete Bericht , den wir hier diskutieren , befaßt sich mit Beihilfen , die einem der Wirtschaftssektoren der EU-Regionen in äußerster Randlage gewährt werden sollen , der in einigen dieser Regionen zwar am stärksten vertreten sein müsste , der deswegen aber nicht weniger unterstützungsbedürftig ist , angesichts der strategischen Bedeutung , die der Fischereisektor einschließlich Produktion , Weiterverarbeitung und Vermarktung in ökologischer und sozialer Hinsicht besitzt .	ep
Dies müsste auch für den Fall in Finnland gelten .	ep
Kurzfristig müsste Sie das vielleicht unbeliebt machen , doch langfristig wird man Sie dafür müssten und bewundern .	ep
Das Problem muß daher auf europäischer Ebene diskutiert werden , und wir sollten uns nicht in lokale Debatten über die Kapazität und die Sicherheit spezieller Stadien , wo auch immer sie sein müssten , hineinziehen lassen .	ep
Ich hoffe , daß alle meine Kolleginnen und Kollegen in diesem Haus , wo immer sie heute abend sein müssten , bei der morgen stattfindenden Abstimmung eine pragmatische und aufrichtige Haltung zu diesem Problem einnehmen werden .	ep
Was immer die Zahlen besagen müssten , so wird sich die einfache Vernunft nicht daran hindern lassen , festzustellen , daß eine Europäische Union , deren Zahl sich von 15 auf 20 , dann auf 25 und sodann auf 30 Mitglieder erhöhen wird , zwangsläufig schwächer sein wird , wenn die Mittel die gleichen und die geltenden Bestimmungen unverändert bleiben .	ep
Es geht tatsächlich nur um eine Aktualisierung der Arbeitslosenquoten ; da es jedoch sieben oder acht Quoten gibt , müsste die Angelegenheit recht kompliziert erscheinen .	ep
Natürlich müsste sie ihn mal geliebt haben .	ep
Er müsste ein Pfarrer gewesen sein , aber er hat die Dinge klar gesehen .	ep
Man müsste argumentieren , dass dies auf Grund der Konstruktion des World Trade Centers geschah .	ep
Herr Präsident , ich glaube , daß die Feier eines sicherlich historischen Ereignisses wie der Unterzeichnung der Römischen Verträge , sich nicht nur darauf beschränken darf , sich die Erinnerungen an ein Ereignis ins Gedächtnis zu rufen , so ehrenhaft es auch sein müsste .	ep
Wissen Sie , es müsste nicht so aussehen , als hälfen wir Ihnen ... - Sie haben mich entführt !	ep
Gestatten Sie mir noch eine weitere Bemerkung : Das Problem des kulturellen Wandels der Verwaltung ist viel tiefgehender , als man glauben müsste .	ep
Es müsste anachronistisch anmuten , daß heute ein solches Thema auf der Tagesordnung steht . Aber nein , die Sklaverei ist auch im 21. Jahrhundert noch aktuell .	ep
Einige von uns müssten sich gewünscht haben , mehr oder weniger weit zu gehen , doch geht er in die richtige Richtung .	ep
Es müsste an dieser späten Stunde liegen , aber ich kann das hier heute Abend Gesagte nur unterstützen .	ep
Sie müsste so was nicht .	ep
Das müsste nicht immer die von Ihnen gewünschten Ergebnisse erbringen oder nicht so schnell zum Erfolg führen , wie Sie es gerne hätten , aber wir arbeiten daran .	ep
Es müsste dich vielleicht interessieren , dass Wil Wheaton auf meiner aktuellen langen Feindesliste auf Platz sechs steht ...	ep
Auf den neuen König von Stormhold , wer es von Ihnen auch sein müsste .	ep
Aber eins konnte ich nicht erfahren : Wie weit müsste es . . . . . . zwischen dir und deinem Vater gegangen sein ?	ep
J. J. , es müsste Dinge für dich geben , die ganz speziell sind und derer du dir nicht bewusst bist .	ep
Der Genehmigungsmechanismus müsste vielleicht etwas kompliziert erscheinen , denn einerseits haben wir einen Verordnungsvorschlag des Rates zur Änderung der Verordnung 40/94 , um die beiden Systeme , das gemeinschaftliche und das internationale , miteinander verbinden zu können , und andererseits die Entscheidung des Rates über die Genehmigung des Beitritts der Europäischen Gemeinschaft .	ep
Ich müsste vielleicht ein paar Dinge gesagt haben , ... die ich so nicht meinte , weil ich nicht ganz bei mir war .	ep
Die intimen Enthüllungen in einer psychiatrischen Praxis müssten manche Leute faszinieren , aber ich hatte den Raum für andere Zwecke gemietet .	ep
Weißt du was , Joey ... es müsste sein , daß Gänse sich für ein Flugzeug halten . Aber Pferde können nicht fliegen .	ep
Für die Zuweisung von Fällen an die nationalen Behörden bzw. an die Europäische Kommission bedarf es eines eindeutig geregelten Verfahrens , um zu vermeiden , dass sich die Betroffenen an die Zuständigkeit der Behörde halten , die ihnen am günstigsten erscheinen müsste .	ep
Das müsste der Grund dafür sein , dass dieser ziemlich lang war .	ep
Hey , ich müsste gegen Verbrechen kämpfen , aber zumindest begehe ich sie nicht .	ep
Aus diesem Grund müsste die Richtlinie wünschenswert erscheinen , auch wenn sie nicht dringend erforderlich ist .	ep
Ich habe aber sehr wohl verstanden , daß es Ihnen bei dem geforderten Richtlinienvorschlag eher um die Prüfung der allgemeinen sozio-ökonomischen Auswirkungen von nationalen Gesetzesinitiativen geht , die zwar an sich mit dem EG-Recht vereinbar sein müssten , aber dennoch negative Folgen für Grenzarbeitnehmer haben könnten .	ep
Sir Brittan , im Bereich der Arzneimittel müsste man eine Nebenwirkung in Kauf nehmen , bei Nahrungsmitteln darf es diese Nebenwirkungen nicht geben , und hier muß die Beweisumkehr in der Weise geschehen , daß diejenigen , die diese Mittel produzieren und anwenden wollen , ihre Unschädlichkeit beweisen müssen .	ep
So problematisch eine solche Steuer auch sein müsste , so hängt ihre Verwirklichung hauptsächlich von dem dazu erforderlichen politischen Willen ab .	ep
30 Jahre später müsste mancher der Ansicht sein , dass es sich nach wie vor bemühen muss .	ep
Die zwischen uns bestehende Uneinigkeit besteht somit nicht auf wissenschaftlicher oder wirtschaftlicher Ebene , was auch immer Herr Katiforis dazu meinen müsste .	ep
Es müssten vielleicht Betrugsfälle auftreten , doch die verschiedenen Behörden der Europäischen Union werden dafür verantwortlich sein , dass es nicht so weit kommt .	ep
Die anderen Länder der Europäischen Union sind deshalb durchaus berechtigt zu fragen , worin wohl das Ziel solcher Maßnahmen bestehen müsste , wenn nicht in politischer Demagogie .	ep
In unseren Änderungsanträgen erinnern wir an die Äußerung von Joseph E. Stiglitz , ehemals Vizepräsident der Weltbank , wonach die Deregulierung des Marktes , die Finanzspekulation und die Kapitalflucht zu dieser Krise beitragen , abgesehen von den Fehlern , die die Argentinier selbst begangen haben müssten .	ep
Einige müssten ihn als einen Schritt von vielen bezeichnen , aber er ist dennoch ein mächtiger Schritt vorwärts .	ep
Ich weiß wohl , dass diese Worte , ausgesprochen an diesem Ort , wo wir Komfort und Sicherheit genießen , denen , die am eigenen Leibe und zusammen mit ihren Angehörigen leiden , sinnlos , ja blasphemisch vorkommen müssten .	ep
Er müsste die Ausnahme sein .	ep
Das müsste nicht immer der Fall sein , aber unseres Erachtens ist der Wettbewerb an sich eine gute Sache , und er sollte auch bei mehr Flugzielen als bisher Anwendung finden .	ep
Oder sie müssten all Ihre Erinnerungen sein , seit Sie drei waren .	ep
Ein FBI Agent müsste dich hassen , aber wenn die Arbeit mit dir nutzen kann , um einen Auftrag loszuwerden , den er noch mehr hasst , hast du einen Partner .	ep
Sollte sich ein Meinungswandel vollziehen oder sollte sich herausstellen , dass es schließlich doch ein institutionelles Hindernis für eine engere Zusammenarbeit gibt , dann müsste vielleicht der richtige Zeitpunkt für weitere Maßnahmen gekommen sein .	ep
Das Land müsste keine größeren CO2-Emissionen haben , aber es könnte in Südostasien eine sehr wichtigen Region , in der die Emissionen mit steigender Industrialisierung zunehmen eine Vorreiterrolle übernehmen .	ep
Sie müssten die Farbe Ihrer Haare sein .	ep
Der Haushalt ist nicht das geeignete Instrument für derartige Sachentscheidungen , ganz gleich , wie man zu diesem Problem stehen müsste .	ep
Izzys Leben müsste ja beschissen gewesen sein , aber sein Tod war große Klasse .	ep
Selbst wenn das einigen nicht gefallen müsste , ist die Direktwahl einer konstituierenden Versammlung in einer Demokratie , die dieses Namens wert ist , doch eine unumstößliche Regel .	ep
- Wer müsste das sein ?	ep
Das müsste für die Mehrzahl der Menschen vernünftig sein , für die Delegierten dieses Gremiums wohl nicht , fürchte ich .	ep
Das müsste Herrn Helmer nicht gefallen , aber so ist es leider nun einmal .	ep
Artikel 2 befaßt sich mit nachhaltiger Entwicklung als einem der Ziele der Europäischen Union , obwohl viele von uns die Methoden , die zur Erreichung dieses Ziels festgelegt wurden , anzweifeln müssten .	ep
Ich denke , es müsste sehr wohl ein ... Bewusstsein in Mrs. Silvestry eingedrungen sein , aber vielleicht ist sie auch noch dort .	ep
Dies sehe ich anders . Man müsste höchstens bedauern , daß die endgültige Fertigstellung vielen als ein Zaubertrick erschienen sein könnte , während das Wichtigste doch die Rettung des Interinstitutionellen Abkommens war .	ep
Rache müsste die treibende Kraft gewesen sein ... aber Wissbegierde übernahm dort , wo Rache anfing .	ep
Es müsste mich Viel Zeit gekostet haben , so weit zu kommen , aber jetzt , wo ich es geschafft habe , werd ich mein Bestes geben , Sir .	ep
Es müsste seltsam erscheinen , daß ein Abgeordneter gegen einen Bericht stimmt , dessen Ziele er gutheißt .	ep
So läppisch es auch einem aufgeklärten und kultivierten Geist wie Herrn Stenmarck erscheinen müsste , alle anderen sind froh , zuverlässige Rechte zu haben .	ep
Anders als einige vielleicht glauben müssten , ist das kein Zeichen unserer Schwäche , sondern ein Zeichen unserer Entschlossenheit .	ep
Es müsste weltweit gewesen sein , aber ich vermute , dass uns gerade jetzt jemand zusieht .	ep
Denn der Doctor müsste wundervoll sein , aber wenn ich zurückdenke ... hatte ich diese wirklich tolle Zeit \u2026 nur ganz kurz hatte ich diese nette kleine Clique .	ep
Ich interpretiere Artikel 21 des Vertrags über die Europäische Union anders als der vorliegende Bericht , da man meines Erachtens aus ' ...wichtigsten Aspekten und ... grundlegenden Weichenstellungen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik ' nicht ' konkrete Abkommen ' und ' spezielle Länder ' herauslesen kann , so weitreichend die Abkommen und so wichtig auch der Partner sein müssten .	ep
Nun müsste es vielleicht zutreffen , daß es in einer solidarischen Union wünschenswert ist , daß starke Widersprüche , wie etwa der Widerspruch , daß ein Land eines kleinen Vorteiles willen seinen Nachbarn große Nachteile entstehen läßt , vermieden werden , doch ist es falsch , anzunehmen , die als systematische gegenseitige Ausrichtung verstandene Konvergenz sei an sich etwas Gutes .	ep
Ein solcher Spielraum müsste zwar im Sinne des Subsidiaritätsprinzips sein , ich hätte mir jedoch hier etwas mehr Konsequenz gewünscht .	ep
" Klick , klick , klick mit ihren Schuhen " " Wo müsste sie hingehen ? "	ep
Er müsste ein Trottel sein , aber einer , der immer wieder aufkreuzt .	ep
Ich war Berichterstatter in diesem Haus zur Gestaltung gemeinsamer Maßnahmen zur Bekämpfung von Kinderpornographie . Ich kann Ihnen sagen , was da im Internet los ist , verlangt und schreit nach Regularien , so schwer sie durchzusetzen sein müssten !	ep
Manchem müsste das gefallen , andere werden das nicht gut finden .	ep
Ich hab \u00b4ne Idee , die sie interessieren müsste , OK ?	ep
Die Vanderbilt bewundern müsste	ep
Ganz gleich , wie unangebracht einige dieser Kommentare sein müssten , wir müssen entsprechende Bedenken ernst nehmen und uns mit ihnen auseinander setzen .	ep
Das müsste nicht nach einem Problem aussehen , aber ich habe mir sagen lassen , dass man damit die asiatische Geflügelpest am leichtesten nach Europa einschleppen kann .	ep
Bei anderen Wettbewerben müssten Sie England , Frankreich , Deutschland oder welches Land auch immer applaudieren ; wenn jedoch ganz Europa die Vereinigten Staaten beim Golf herausfordert , werden bei dieser Gelegenheit die europäischen Bürger für zwei oder drei Tage , an denen jeder das europäische Team unterstützt , zusammengeführt .	ep
Frau Präsidentin , das müsste Sie vielleicht amüsieren , aber ich darf Ihnen sagen , daß es offensichtlich ein Reglement für die Vorsitzenden der Fraktionen in diesem Hause und eine anderes Reglement für die anderen Mitglieder dieses Hauses gibt .	ep
Eigentlich dürfte dies nicht erforderlich sein , aber angesichts der Ineffizienz einiger der Fluggesellschaften müsste es vielleicht nützlich sein .	ep
Weißt du , das müsste etwas dreist klingen , aber nun ja , wir sind gerade wegen einer Party ... ... heute Abend in der Stadt , und ich habe mich gefragt , wann du Feierabend hast .	ep
Doch du , John Locke ... an dich müsste ich eine flüchtige Erinnerung haben , aber ich muß mich wohl irren ,	ep
Es müsste den Anschein haben .	ep
Sie müsste im vorliegenden Fall berechtigt sein , aber warum muss es unbedingt die Air France sein , welche die Flugverbindungen zwischen Straßburg und den anderen europäischen Städten gewährleistet , und nicht die British Airways oder vielleicht die Alitalia , die Iberia oder auch so genannte Chartergesellschaften ?	ep
Deine Mutter müsste wieder mit ihren alten Tricks anfangen , aber vielleicht ist es das Beste für Ben , wenn er einen Neuanfang ohne dich bekommt .	ep
Mr. Chang müsste annehmen , dass Sie jetzt sein Mann sind . Aber hier ... bin immer noch ich derjenige , der sich um alle wichtigen Dinge kümmert .	ep
der sack reis kann die ganze menge fuettern . sie wuerden gerne wissen wann sie etwas davon sehen . nun so seltsam es ihnen vorkommen müsste gray , wir versuchen einen plan aufzustellen wie wir das zeug gerecht verteilen . kann sein das das alles fuer den winter ist . den ganzen winter ? meine familie ist jetz hungrig und nicht wenn sie es entscheiden . das koennte das letzte essen sein was wir kriegen .	ep
Es ist klar , dass die Bezeichnung der Gebietseinheiten für die Statistik kein formales Thema ist , wie vielleicht auf den ersten Blick scheinen müsste . Wir haben es dabei nicht mit einer Fachdebatte mit statistischen Begriffen zu tun , sondern mit einem wesentlichen Thema , denn jede Klassifizierung hat unmittelbare Auswirkungen auf die Beihilfen für die Entwicklung einer jeden Gebietseinheit .	ep
Und selbst wenn dies in einigen Fällen nicht so scheinen müsste , gibt es auch eine Verknüpfung mit dem sozialen Aspekt .	ep
Es müsste etwas früh sein , um das zu sagen , aber ...	ep
Was ich weiß ist , daß diese Insel dir genau das geben müsste , wonach du suchst , aber du mußt auch der Insel etwas geben .	ep
Das klingt selbstverständlich ganz wunderbar , und daran müssten hoch gesteckte Erwartungen geknüpft sein , in der Praxis allerdings kommt auch die Hilfe der UN-Organisationen bei weitem nicht immer bei den Kleinen an der Basis an , wo sie die Dinge ändern könnten .	ep
Artikel K9 müsste auf der Landkarte der Europäischen Union als sogenannte " Passerelle-Vorschrift " erscheinen . Wenn er denn tatsächlich eine solche ist , dann ist sie jedoch ein Weg mit Hindernissen und Schwierigkeiten , die wir beiseite räumen wollen , damit der Weg zur Vergemeinschaftung frei wird .	ep
Wenn wir zusammen arbeiten , geht dich mein Schwanz nichts an . So dumm das auch sein müsste .	ep
Sie haben jetzt die großartige Aufgabe - man müsste es als eine Last verstehen , aber es ist eine großartige Chance - , jetzt Ihren Beitrag durch ganz konkrete Arbeit zu leisten , so dass wir am Ende dieses Jahres sagen können : Es gibt die europäische Verfassung von Rom , die dann in Rom unterschrieben wird , vielleicht auf dem Kapitol , wenn die zehn neuen Länder aus der Mitte und aus dem Süden Europas , nämlich Estland , Lettland und Litauen , Polen , die Tschechische Republik , die Slowakei , Ungarn , Slowenien , Malta und Zypern mit ihren Bürgern der Europäischen Union angehören werden .	ep
Für manche Menschen müsste ein Freibier nicht viel bedeuten , aber für einen Kerl , der gerade seine letzten 12 Dollar verloren hatte ... ... und sich gerade kostenlose Nüsse in seine Tasche steckt , ist es ein Lebensretter .	ep
Ja , es müsste schön sein ein Haus zu besitzen .	ep
Du musst nur einen Schritt nach dem anderen machen und auf mich hören , so hart das sein müsste .	ep
Das Gefängnis müsste leicht für Sie gewesen sein , doch wie lange wird Paul wohl dort drin überleben ?	ep
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , ich möchte Ihr Augenmerk auf Aspekte lenken , die zweitrangig erscheinen müssten , jedoch das Initiativrecht des Europäischen Parlaments und dessen Gebrauch betreffen .	ep
Gut , es müsste Sinn machen deine neue Identität anzunehmen ,	ep
Wenn ich bedenke , daß so etwas wie der Studiengang für den Master's degree für Human Rights wieder herausfällt und dann möglicherweise der Rat auf einem Gipfel eine European Human Rights Monitoring Agency schafft , die wir nun wirklich überhaupt nicht müssten , weil wir dann gar nicht mehr sehen , wo die Sachen hingehen , würde ich doch dringend empfehlen , daß wir uns hier noch einmal zu einem besseren Dialog zusammenfinden .	ep
Herr Präsident ! Am Vorabend der Eröffnung dieser Debatten , die sich über einen langen Zeitraum erstrecken werden , sollte man in aller Klarheit die Punkte nennen , die nicht verhandelbar sind und bei denen folglich die europäischen Verhandlungsführer keine Zugeständnisse machen können , welchem Druck sie auch ausgesetzt sein müssten .	ep
Wenn man heute auf der Straße bei verschiedenen Veranstaltungen von den Menschen gefragt wird , warum wir uns nicht auf einen Tagungsort einigen können , so müsste dieses historische Argument eines sein , das in der Vergangenheit berechtigt war , aber in der Zukunft , glaube ich , nicht mehr von Gültigkeit sein kann .	ep
Okay , einige dieser Fragen müssten Ihnen jetzt ein wenig merkwürdig erscheinen , aber bitte beantworten Sie sie einfach .	ep
Manche müssten das als eine Selbstverständlichkeit ansehen .	ep
Ihn müsste ich verfehlt haben , aber dich verfehl ich nicht , nicht von hier .	ep
Und sie verehren Wundertätige , wer immer das auch sein müsste .	ep
Nein , Weil , ähm , so seltsam sich das anhören müsste , ich glaube \u00b4nem Polizisten , wenn er mir was sagt .	ep
Warum sagen Sie mir nicht ganz genau , worum es sich dabei handeln müsste ?	ep
Etwas , was für eine Frau natürlich sein müsste , findet ein Typ zum Kotzen .	ep
Schauen Sie , Paul müsste hitzköpfig sein , er mag stur sein ... er hat den Seemann nicht getötet .	ep
Die Kollegen meiner Fraktion haben mich beauftragt , Sie , Frau Präsidentin zu bitten , nach dieser außerordentlichen Sitzung ein Kondolenzbuch bereitzulegen , damit wir zu einem geeigneten Zeitpunkt dem Kongress , unserem unmittelbaren Partner unter den demokratischen Institutionen der Vereinigten Staaten , übermitteln können , dass wir räumlich durch den Atlantik voneinander getrennt sein müssten , uns jedoch das Band der Demokratie und Freiheit miteinander verbindet und wir im Kampf gegen den Terrorismus entschlossen zusammenstehen .	ep
Das müsste jetzt nicht die beste Zeit sein , allein loszumarschieren .	ep
Der Tod eines einzelnen Feldhamsters ist jedoch nicht nachweisbar , doch die Maschinerie eines funktionierenden - Sie müssten sagen , überzogenen - Rechtsstaates läuft .	ep
Im Allgemeinen müsste das Verhalten stimmen , aber nicht bei mir .	ep
Das Buch Ihres Freundes müsste durchaus schlüssig und vernünftig sein .	ep
Diese Harte- Kerl- Masche müsste bei manchen ziehen ,	ep
Einige müssten denken , dass dies im Widerspruch zum natürlichen Rechtsempfinden steht . Natürlich muss man auch sehen , dass liberale Regierungen sowie Vertreter der internationalen Zivilgesellschaft und Befürworter der universellen Gerichtsbarkeit , wie zum Beispiel Amnesty International , die Einrichtung des IStGH uneingeschränkt unterstützt und gleichzeitig dafür gesorgt haben , dass so gut wie keine öffentliche Debatte über die Mängel dieses Strafgerichtshofs und den möglichen politischen Schaden stattfindet , der den Amerikanern dadurch entstehen könnte .	ep
Ich müsste viele Fehler haben , aber ich bin kein Flittchen .	ep
Und wer müsste das sein , Sir ?	ep
Wir müssen natürlich auch darüber nachdenken , so masochistisch das vielleicht klingen müsste , daß wir ihnen auf Dauer auch faire Rohstoffpreise werden bieten müssen .	ep
Und wer müsste das sein ?	ep
Diese Hülle müsste einmal " Lois " genannt worden sein ... doch nun dient sie Isis .	ep
Darüber hinaus ist es uns unverständlich , warum Sie die Zahlungsermächtigungen in der Kategorie 2 reduziert haben , auch wenn es dafür eine Reihe von Rechtfertigungen technischer Art geben müsste .	ep
Damals müssten sie recht gehabt haben , doch haben sich die Dinge seit dem Vertrag von Amsterdam und dem Rücktritt der Santer-Kommission deutlich geändert .	ep
Herr Modrow , der Appell an den Willen der Bevölkerung , die Erweiterung zu unterstützen , müsste nicht so erfolgreich gewesen sein , wie er es hätte sein können , was wohl bei keinem politischen Prozess der Fall ist , was ich jedoch am bemerkenswertesten fand , was mich am meisten beeindruckt hat , war dieses neue Engagement für die Grundsätze der Demokratie , der Solidarität und der Achtung der Minderheiten , das die östliche Welt verändert hat .	ep
Das müsste nicht mein bester Morgen dafür sein .	ep
Auch wenn der Finanzmarkt in den letzten zehn Jahren auf globaler Ebene die Investitionen angeregt haben müsste , so scheint es mir ein Fehlschluss zu sein anzunehmen , er könne von sich aus die Triebkraft für eine neue Investitionsrunde in Europa darstellen , denn er ermöglicht insbesondere nicht die lokale Entwicklung , die der KMU sowie der Infrastrukturen .	ep
Sie müssten euch dafür töten , es gesehen zu haben , aber nicht das Ding .	ep
Doch Ihr Vorschlag führt dazu , dass über die beiden Berichte von Herrn MacCormick über die Aufhebung der parlamentarischen Immunität bereits jetzt beraten werden soll . Mir scheint jedoch , dass - wie gut die Arbeit unseres Rechtsausschusses , der vorige Woche zu den beiden Berichten Stellung genommen hat , auch sein müsste - , die Zeit , die uns für die Prüfung dieser beiden Anträge auf Immunitätsaufhebung verbleibt , sehr kurz sein dürfte .	ep
Das müsste dir doof vorkommen , aber versuchen wirs doch einfach .	ep
Hinsichtlich der von Herrn van Hulten in seinem Bericht für kleinere Organe vorgesehenen Ausnahme in Bezug auf die Einsetzung eines internen Rechnungsprüfers müsste man eventuell Bedenken haben .	ep
Deshalb müssen wir kühn vorgehen . Die alten Formeln , die in der Vergangenheit ihren Nutzen gehabt haben müssten , sind inzwischen wertlos .	ep
Herr Präsident , im Unterhaus müssten sie zwar vielleicht nur eine Sprache sprechen , dennoch kommt es dort zu einer Reihe von Unfällen , die von Zeit zu Zeit Verständigungsprobleme hervorrufen .	ep
Keine 1 , was immer das bedeuten müsste .	ep
Das müsste nicht immer der Fall sein .	ep
" wissen Sie es müsste so erschienen sein , "	ep
Wie zwanglos es auch erscheinen müsste ... ... von Liebenwürdigkeit kann nicht die Rede sein .	ep
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Kommissare , verehrte Abgeordnete ! Allerorts wächst die Sorge über die Welle der Öffnung und Privatisierung von Dienstleistungen , die - so sehr der Herr Kommissar auch das Gegenteil behaupten müsste - durch die Verhandlungen im Rahmen des Allgemeinen Übereinkommens über den Handel und Dienstleistungen ausgelöst werden könnte .	ep
Das müsste den einen oder anderen von Ihnen etwas überraschen , da bekannt ist , dass Herr Bolkestein und ich in dieser Angelegenheit nicht immer einer Meinung waren .	ep
Gott müsste für irgendwen gut sein , aber hier in Limerick ist er in letzter Zeit nicht gesehen worden .	ep
Meine Waffen müssten einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schießen Löcher , die für unsere Probleme groß genug sind .	ep
Das müsste ein hochtrabendes Ziel sein , aber es ist auch ein lohnendes Ziel .	ep
Wer auch immer das sein müsste .	ep
Als einzige Ausnahme müsste die Unterstützung des Haushaltsausschusses für die leistungsgebundene Reserve erscheinen .	ep
Die Sontarans müssten uns als primitiv ansehen .	ep
Die Frage müsste sich ein Kind stellen .	ep
Was die Herstellung der 100-Euro-Goldmünzen anbelangt , die Sammlern als ein sehr verlockendes Angebot erscheinen müssten , wäre es höchst wichtig , daß bei Annahme des Vorschlags gewährleistet wird , daß die Herstellungskosten der Goldmünze nicht ihren Nennwert überschreiten und dadurch völlig unannehmbare Kosten für die Mitgliedstaaten entstehen .	ep
Also , das müsste sich jetzt komisch anhören , aber ich habe eben noch gedacht ,	ep
Ich bin mit Leib und Seele Politiker , aber ich werde mich nicht an einer tiefer gehenden politischen Diskussion über die Natur des Konflikts und diese anderen Themen beteiligen , so schwer mir das auch fallen müsste .	ep
Und wer müssten Sie sein ?	ep
Einige meiner Kolleginnen und Kollegen , die wie ich gegen diesen Bericht stimmen werden , müssten mir in dieser Auffassung widersprechen .	ep
Harry , was man dir auch erzählen müsste , schwör mit bitte eins . Du suchst auf keinen Fall nach Black .	ep
Zwar müsste es erneut paradox erscheinen , doch müssen wir zur Wahrung der Grundprinzipien der GAP - die heute gewissermaßen in einer Wachstumskrise steckt , in dem Sinne , daß sie zu stark gewachsen ist - zu den Ursprüngen zurückfinden .	ep
Für den einen oder anderen müsste Großbritannien das Sandkorn in der Muschel sein , um das herum sich die Perle entwickelt hat .	ep
Ich wachte nach einer langen , schwarzen Pause auf ... ... die eine Million Jahre gedauert haben müsste .	ep
Manchmal müssten wir etwas laut sein .	ep
Man müsste überrascht sein , wenn man die ersten Erwägungen dieses Berichts liest , doch letzten Endes spiegelt sich darin nur wider , dass alle dem zustimmen , was nicht zu leugnen ist , dass sich nämlich die europäische Wirtschaft in einer katastrophalen Lage befindet . Das betrifft insbesondere das geringe Wachstum , den Vertrauensverlust bei Investoren und Verbrauchern sowie die steigende Arbeitslosigkeit , und dem würde ich noch das unerträglich hohe Niveau der Einkommensunterschiede , der Armut und sozialen Ausgrenzung hinzufügen .	ep
Die Interessierten müssten sich das einmal anschauen .	ep
Deshalb mein Wunsch , dass die europäischen und nationalen Institutionen den Beitrag der ärmsten Familien und Bürger ernst nehmen müssten .	ep
Er müsste ja der Gouverneur sein , aber er ist auch dein Vater .	ep
Wenn wir von einer Eisenbahninfrastruktur mit freiem Zugang und Preiswettbewerb sprechen , dann müsste es sich in der Tat dabei um eine Güterschnellstrecke handeln .	ep
- Das müsste sein .	ep
Es ist allerhöchste Zeit , diesen Krieg zu beenden und den Weg zu einer politischen Lösung des Konflikts zu finden , so schwer und so kompliziert das auch immer sein müsste .	ep
Und wer müssten Sie sein , Sir ?	ep
Welche Meinung man auch immer im Fall Milosevic vertreten müsste , so ist mehr als offensichtlich , dass es sich bei diesem Verbot um eine Strafmaßnahme handelt , um Herrn Milosevic daran zu hindern , seine Redefreiheit auszuüben und ihm sein gemäß dem serbischen Gesetz zustehendes Recht auf eine Kandidatur bei den Wahlen vorzuenthalten .	ep
Es müsste sich vielleicht um ein unbedeutenderes Thema handeln , doch für die Bootsbauindustrie und die vielen Tausend Menschen in Europa , die ihrem Hobby frönen , ist es sehr wichtig .	ep
Der Europäische Rat hat allerdings eine neue Orientierung gegeben , indem er gezeigt hat , dass die institutionelle Frage nicht tot ist , nicht ruht , nicht schläft oder welches Wort die Europessimisten auch immer gebrauchen müssten .	ep
Rumänien müsste nach wie vor ein sehr armes Land sein , aber es zeichnen sich erste Erfolge ab . So stieg die industrielle Produktivität um 17 % , und die Inflation geht langsam , aber stetig zurück .	ep
Europa und Russland sind wesentlich stärker voneinander abhängig , als dies im ersten Augenblick erscheinen müsste .	ep
Was müssten sie uns mitteilen wollen ?	ep
Es müsste illegal sein , aber es ist auch ein Gehalt . .	ep
Das bedeutet nicht , dass die Welt zwangsläufig ein Dschungel ist , es bedeutet einfach , dass der Frieden nur auf dem Gleichgewicht zwischen Nationen und Gruppen von Nationen basiert und dass das Völkerrecht das natürliche Spiel der Staaten nur marginal eingrenzen kann , die , so viel Hingabe sie auch für die Sache des Friedens zeigen müssten , doch kaltblütige Monster bleiben und niemals ihr eigenes Machtkalkül aufgeben .	ep
Vielleicht wird es nach einer Abstimmung Meinungsverschiedenheiten geben , das müsste sein , aber Europa wird eine Position vertreten .	ep
Dieser Vorschlag müsste auf dem Papier gut aussehen , in Wirklichkeit würde damit ein schlechtes Ergebnis erreicht : ein schlechtes Resultat für die Umwelt .	ep
Dann allerdings müsste er auch morgen schon wieder auftauchen , froh und munter und zweimal so störrisch .	ep
Herr Präsident , ich möchte die Debatte nicht unterbrechen , aber da diese Debatte und Erklärung von Kommissar Kinnock auf den dringenden Wunsch einiger Fraktionen zurückzuführen sind , möchte ich Sie bitten , an die Konferenz der Präsidenten auch den Wunsch weiterzuleiten , diese Fraktionen müssten bitte dafür sorgen , daß dann auch wenigstens ein Minimum an Abgeordneten anwesend ist .	ep
Leslie müsste mit mir etwas übertrieben haben .	ep
Ich müsste vergessen haben einen wichtigen Punkt zu erwähnen , der da wäre , dass Sie Recht haben , Felix .	ep
Was das Stück betrifft , müsste er recht haben .	ep
Wir müssten mit dem Rat und der Richtung , die sie vorschlagen werden , nicht einverstanden sein , aber wir werden nicht das Recht haben , beim makroökonomischen Dialog dabei zu sein , um das kundzutun .	ep
Er unterstreicht relative Stabilität , was immer einige Kollegen sagen müssten , und beharrt darauf , daß sensible Gebiete der Union respektiert werden müssen .	ep
Man müsste sich verstecken Und man mag beten	ep
Das müsste zynisch klingen , aber es ist wahr .	ep
Das müsste stimmen .	ep
Ja , müsste schon sein ...	ep
- Mag sein , müsste sein .	ep
Ja , müsste sein , aber etwas , das ich nicht ganz wert war .	ep
Ja , müsste schon sein --	ep
Ok , manchmal müsste es stimmen , aber es gibt immer einen guten Grund .	ep
Ja , müsste sein .	ep
Dir müsste es egal sein , ob du lebst oder tot bist .	ep
Ich weiß nicht warum , ich kapier 's nicht , das müsste ja krank sein , aber ich liebe diese Brücke .	ep
Ach so ... nun , das müsste sein .	ep
Das müsste sein , aber um Mitternacht ... wenn sie nach \u00b4nem Knuddeligen sucht , den sie küssen kann ... bist du zwischen dem Mond und New York City gefangen .	ep
Erstens , und das müsste eine Binsenweisheit sein , ist die Haftung der Beförderungsunternehmen ein sehr kompliziertes und sensibles Problem .	ep
Es müsste einige Kollegen überraschen , dass der ordnungspolitische Inhalt der uns vorliegenden Verordnung nur acht Punkte und drei Seiten umfasst , obwohl wir 200 Änderungsanträge zu bewältigen hatten .	ep
Und hier müsste das Wort von Raymond Loulle zutreffen .	ep
Es müsste etwas merkwürdig erscheinen , dass ich als Mitglied der schwedischen Moderaten Sammlungspartei in diesem Plenum den britischen Finanzminister zitiere , aber er hat etwas sehr Kluges gesagt .	ep
Das müsste bedauerlich sein , aber ich halte es dennoch für einen ganz entscheidenden Fortschritt , dass wir auf diesem Gebiet bestimmte gemeinsame europäische Normen und nicht per se amerikanische Normen zustande bringen .	ep
rDie Tochter müsste eine Hexe gewesen sein , ... aber nicht mal sie hat das Kind mit Stecknadeln traktiert !	ep
Viele müssten der Ansicht sein , dass die Einführung und der Erfolg des Euro die Vorgaben in Bezug auf die Inflation und das finanzielle Defizit , die ja die strengsten Voraussetzungen waren , im Nachhinein gerechtfertigt hat .	ep
Einige von uns müssten Bedenken bezüglich der Ausweitung der Bestimmungen in ihrer jetzigen Form auf Produkte pflanzlichen Ursprungs haben .	ep
Ja , müsste sein .	ep
Ja , das müsste wohl sein .	ep
Das müsste ein armseliger Trost sein .	ep
Mir ist klar , dass ich mit einem Mann spreche , dessen Vergangenheit nicht so perfekt ist , wie sie scheinen müsste .	ep
Sie müssten mich für einen Freak halten .	ep
In anderen Regionen der EU müsste dies anders sein , aber hier kann sicherlich keine einfache integrierte Politik konzipiert werden .	ep
Frau Präsidentin ! Ein Kollege müsste sich wundern , die wirklichen Tatsachen zu hören , nämlich , dass Gibraltar eine britische Kolonie ist .	ep
Ja , müsste schon sein .	ep
Das müsste einem hart vorkommen . Aber so ist die Natur .	ep
- Ich fürchte , ich muss . So verlockend es auch sein müsste , in Wahrheit ... ist es einfach Erpressung . - Stimmt .	ep
Das müsste zutreffen , doch möchte ich hierzu drei Bemerkungen machen .	ep
Er müsste schon einmal tot sein .	ep
Sie müssen wie Hühnchen schmecken .	ep
Don 't muss es sehr schön sein ... ... und Land gibt es don 't auch noch .	ep
Du weißt , das muss meine Tennisstunde sein .	ep
Was zum Teufel muss das heißen ?	ep
Und was muss das heißen ?	ep
Wir kriegen nicht raus , wie das Puzzle aussehen muss .	ep
Wie lange muss man das aushalten ?	ep
Das müsste eine getürkte Entführung sein , aber es fühlt sich langsam wirklich an wie eine echte Entführung .	ep
Wie muss ich da lebend runterkommen ?	ep
Wie müssen wir ihn rausziehen , ohne ihn anzufassen ?	ep
Ich muss berechnend sein ?	ep
Das muss sehr gut sein .	ep
Könnt Ihr mir sagen , wann ich das gesagt haben muss ... und unter welchen Umständen ?	ep
Wie müssen wir das unseren Bürgern nun erklären ?	ep
Du müsstest doch auf der Universität sein .	ep
Müsstest du nicht gerade auf einer Mission sein ?	ep
Es ist ein Mordopfer , was ich bereits bearbeitet haben müsste .	ep
Er müsste auf dem Weg in den Zeugenschutz sein .	ep
Wir müssten in einer Stunde heiraten .	ep
Ja , das müsste sich mit dem Teint decken .	ep
Dieser Gang müsste eigentlich weitergehen .	ep
Sie müsste heute heiraten .	ep
Ihr müsst erwachsene Männer sein ? !	ep
Was muss denn das heißen ?	ep
Diese Sache müsste idiotensicher sein .	ep
Aber es müsste da drin kalt sein .	ep
Sie müsste sich an gar nichts davon erinnern .	ep
Wann muss der Strom wieder da sein ?	ep
Was müsste ich sonst machen ?	ep
Ja , die müssen sehr gut sein .	ep
Howard Amis flog kurzfristig nach Vegas , er müsste in dem Haus mit Lisa sein .	ep
Sie müsste eigentlich tot sein .	ep
Ihr Typen müsstet die Routine Eures Ziels mittlerweile gut genug kennen , um mit einer passiven 24- 7 weiterzumachen .	ep
Die müssen Glück bringen .	ep
Das müsste nicht vorkommen .	ep
Es müsste ein Licht am Ende des Tunnels sein .	ep
Er müsste doch hier sein .	ep
Das müsste die Chance sein , alles hinter mir zu lassen .	ep
Es müsste total vom Zufall bestimmt sein .	ep
In Zeiten wie diesen , ... müssten alte Sitten helfen , nehme ich mal an .	ep
Sie müssen Automobilexpertin sein .	ep
Sie müssten in der Lage sein , eine einfache Übergabe durchzuführen .	ep
Diese Stiftung muss allen Menschen helfen ?	ep
- Was müsste das bedeuten ? - Die Stelle ist ein Witz .	ep
Ich hab gehört es muss toll sein .	ep
Sie muss mehrere Leute getötet haben .	ep
Der Grund , warum ich mit ihr reden muss , ist , dass jemand , den ich liebe , dem etwas an mir liegen müsste , mich betrogen hat .	ep
Ithaca \u2026 es muss wunderschön sein .	ep
Die klinischen Studien müssten sicher sein .	ep
Zwei Männer waren zur Jagd , und sie kampierten nahe der Hütte , wo sie spuken müsste , und sie verschwanden spurlos .	ep
Wie muss der Forschungsfonds sonst effektiv arbeiten können ?	ep
Was muss das sein , Bestrafung ?	ep
Was müsste ich dort draußen sehen ?	ep
Juwelen müssen eine gute Geldanlage sein .	ep
Da müssten $500 . 000 in dem Tresor sein !	ep
Und nicht : " Wie muss ein Typ Arbeit finden , mit Kindern in diesem Alter ? "	ep
Wien muss schön sein .	ep
Ich meine , was muss denn das sein ?	ep
Sie müssen doch so klug sein .	ep
Er muss Glück bringen .	ep
Und ich bekam eine 6 , weil ich um sie kämpfen müsste .	ep
Das müsste wohl ganz besonders clever sein ?	ep
Wir müssten nur drei Wochen unterwegs sein .	ep
Was muss denn das sein ?	ep
Das Leben müsste eigentlich nicht so hart sein , wenn man jung ist .	ep
Eigentlich müsste er um zehn nach vier kommen .	ep
Der in Oakland bei meiner Schwester sein müsste .	ep
Es muss mit der Zeit ja sogar immer besser werden .	ep
Wir müssten jetzt schon dort sein .	ep
- Sie muss nicht so sehr scheuern , wie die alte .	ep
Nein ! Was muss denn das ?	ep
Eigentlich müssten sie vor 10 Tagen wieder hier sein , aber sie kamen nicht zurück .	ep
Woher zum Teufel hätte ich das wissen müssen ?	ep
Und wie muss das funktionieren ?	ep
Ich müsste mich jetzt besser fühlen, oder ?	ep
Die Bombe müsste nie hochgehen .	ep
Man zieht an dem verdammten Rüssel und das Licht muss angehen .	ep
Sie müssten mich kennen .	ep
Meine Frau müsste nie Kinder haben .	ep
Halb Fisch , halb Mensch , wie muss ich mich da auskennen ?	ep
Müsste ich wissen , was das ist ?	ep
Es muss stark regnen , also versucht , so viel wie möglich zu erledigen .	ep
Wie muss uns jemand von der UN hier entlasten können ?	ep
Die kleine Hexe müsste mit dem Polizisten aus sein .	ep
Wer muss das sein ?	ep
Und ich dachte , Banker müssen alle herzlose Bastarde sein .	ep
Er müsste mit 500 . 000 Dollar heimkommen .	ep
Sie muss eine gute Köchin sein .	ep
Es müssen die besten Schwertfisch - Fanggründe in Baja California sein .	ep
Wie müsste sie ihr Schiff kontaktieren ?	ep
Und wie müssen wir das alles schaffen , du Genie ?	ep
Es muss eine einmalige Sache sein , aber wenn es vorbei ist , gibt es Macht , um reingelegt zu werden .	ep
Oh , wie süß , wenn man bedenkt , dass du mein Vorzeigejunge bist . Was muss das heißen ?	ep
Ich weiß gar nicht , was das sein muss . Aber ich weiß , das es wohl nicht Miss Piggy ist .	ep
Äh , müsste ein Hubschrauber so klingen ?	ep
Vor zehn Minuten jene müssten hinaus sein .	ep
Dass sie sich dabei sogar noch zu ihrem Vorteil verändert haben muss	ep
Technisch gesehen , müsste es dich umhauen .	ep
- Müsste Nancy nicht schon da sein ?	ep
