Wir sollten \u00b4nen Zettel mit unserer Versicherung hinterlassen .	de
lch denke , Sie sollten gehen .	de
Oh , du solltest es lieber glauben , denn wenn Du nicht zuhörst ... wird euch niederstrecken ... mit großer Vergeltung ... und rasendem Zorn !	de
- Nixon sollte ihn da rausholen .	de
Ich sagte , wir sollten nicht befreundet sein , nicht , dass ich es nicht möchte .	de
Nun , vielleicht sollten wir anfangen .	de
Sie sollten sehen , wo alles geschah .	de
Wir sollten zurückfahren .	de
Vielleicht sollte sie mich heute nicht zu Gesicht bekommen .	de
Bevor die Sache eskaliert , solltest du dir eine Frage stellen .	de
- Ich finde , wir sollten ihn behalten .	de
Sie sollten genau wissen , womit Sie es hier zu tun haben .	de
Die sollten mir nicht in den Weg kommen .	de
Jonah sollte hoffen das ihn Gray nicht findet .	de
Na gut , was für ein hungriges Tier du auch sein magst , vor Sonnenaufgang solltest du von hier verschwunden sein .	de
Wir sollten ein paar Fotos machen .	de
Sie sollten schnell lhre Meinung ändern .	de
Du solltest umdenken , Cyril .	de
Der Weihnachtsmann hat mich gebeten , dir den Geschenküberbringungsprozess zu erklären . Also , wir sollten uns mal ein bisschen beeilen .	de
Wenn du etwas weißt , solltest du es mir sagen , Mike .	de
Ich glaube , Sie sollten sich umziehen .	de
Sarkasmus sollte man kurz halten .	de
Wir sollten diese Gegend verlassen .	de
Noch etwas näher . Wir sollten die Kinder heute früh zu Bett bringen .	de
Sir , wir sollten abbrechen .	de
- Momentan solltest du dir um mich Sorgen machen .	de
- Ich weiß nicht , ich sollte ...	de
Du solltest den Täter lieber finden .	de
Ich glaube , ich sollte allein hinfahren .	de
Ich glaube , das sollten Sie sich ansehen .	de
Du solltest das auch hoffen , um deinetwillen .	de
Und der sollte aufpassen , dass es ihm nicht an den Kragen geht .	de
- Vielleicht sollte ich mitkommen .	de
Schau , du solltest raus aus der Stadt oder sowas .	de
Ich sollte mir Gedanken über mein Aussehen machen .	de
Du solltest nicht atmen Dich nicht bewegen	de
Wir sollten hier verschwinden .	de
Wir sollten weitergehen .	de
Und jetzt , meine Damen , sollte ich aufbrechen .	de
Bei 5 Millionen sollten Sie sicher sein .	de
Sie sollten sich das ansehen .	de
Sie sollten sich versdammt sicher sein .	de
Ihr solltet abhauen .	de
Aber ich sollte wohl keine Fehler machen .	de
Und Sie sollten besser hochkommen .	de
Wir sollten uns auf den Weg machen .	de
Du sollst gefälligst kochen .	de
Wir sollten endlich Klartext reden .	de
Niemand sollte sehen , dass ich mit Ihnen rede .	de
Miss , wir sollten jetzt fahren .	de
Du solltest diese Chance wahrnehmen .	de
Solltest du es nicht haben , weiß ganz Chicago , dass du betrügst . Dann spielt kein Mensch mehr mit dir !	de
ln der Zwischenzeit sollten wir uns eine Geschichte für ihn ausdenken .	de
Nein , wir sollten nicht bis zum Morgen warten .	de
Er sollte den Koffer wegbringen , bevor es durchsickert .	de
Sheriff , Sie sollten das Militär informieren .	de
Sie sollten verdammte Zauberer sein , da dieser Mann beeindruckend ist .	de
Wir sollten zusammenbleiben .	de
Und Van sollte direkt neben ihm sitzen .	de
Ich denke , wir sollten nachsehen , wie Cartwright Jones sich macht .	de
- Sie sollte dir was kaufen .	de
Und ich will auch nicht , dass man mich noch einmal anruft . Sie sollten mich jetzt lieber von Ihrer Liste löschen , okay ?	de
Sie sollten mir lieber erzählen , was Sache ist , oder ich steige aus .	de
Sie sollten Ihre Dosierung prüfen .	de
Einige Dinge in dieser Welt sollten bleiben wo sie sind .	de
Ich denke ihr beide solltet jetzt anfangen zu reden .	de
- Vielleicht sollten wir sie fragen .	de
Harry , du solltest die Granaten verschwinden lassen .	de
- Dann sollten Sie sie schnell finden .	de
- Ich sollte für Sie spielen .	de
Er sollte sie nur ziemlich schnell schicken .	de
Nun , ihr Jungs solltet euch daran erinnern , wer 's war , oder ihr fliegt hier beide raus .	de
Wir sollten Steve einen Besuch abstatten .	de
- Wir sollten ihm das Bild geben .	de
Sie sollten sich beeilen .	de
- Sie sollten die Akte aufmerksam lesen !	de
Ich sollte was unternehmen .	de
- Du solltest ... du solltest dich besser beeilen .	de
Statt Blut solltest du deinen Stolz schlucken .	de
- Sie sollten sich darum kümmern .	de
Der sollte aufpassen .	de
Das ist ein Medienkrieg , und Sie sollten die Regeln befolgen !	de
Nun , Ihre Ermittlung sollte mehr als Toby Cavanaughs alte Sportsocken zu Tage bringen .	de
Es sollte gut sein .	de
Sie sollten sich ausruhen .	de
- Ich sollte nach meinen Tauben sehen .	de
Mann , das sollten Sie sogar sein .	de
Man sollte keine haben .	de
Sie sollten mich zuerst mal mit Captain Montez in Verbindung bringen .	de
- Wo sonst sollte man Theater spielen ?	de
Sie sollten sich ergeben .	de
Ich glaube , du solltest auch dorthin kommen .	de
Dann sollten Sie gleich damit anfangen .	de
- Junge Dame , ich glaube , du solltest ...	de
Wir sollten eine Probe nehmen .	de
- Sollte ich Ihnen den nicht abnehmen ?	de
Wir sollten unsere Sachen packen .	de
- Das sollten Sie tun , denn bei solchen Schweinereien werde ich sehr neugierig .	de
- Nun , du solltest ihn finden .	de
Das sollte wirklich wichtig sein . Ich habe viel zu Tun , das ich liegen lasse für deine Probleme	de
Na ja , dann sollten Sie weiter spielen und ich sehe zu .	de
Wir sollten in ein paar Tagen nach Hause fahren .	de
Nun denn , da es so lustig ist , denke ich , du solltest ... heute Nachmittag das Rugby- Spiel der Schüler gegen die Lehrer bestreiten .	de
Diesen Stefan Wermling sollten wir uns mal näher ansehen .	de
Wir sollten gehen .	de
Sollte es zumindest sein .	de
Sie sollten zum Essen dortbleiben .	de
Du solltest seinen Herzschlag hören ... und den Schweiß auf seiner Stirn sehen .	de
Naja , du solltest es dir schnell überlegen .	de
Aber , wenn du es schaffst , solltest du kontrollierter spielen ... oder du fliegst raus .	de
Nein , ich denke , wir sollten gehen .	de
OK , ich sollte wohl gehen . Wohin ?	de
Du solltest ihn erschiessen .	de
Harry , du solltest die Granaten verschwinden Iassen .	de
Ich weiß nicht , aber du solltest dich ranhalten .	de
- Jemand sollte mal langsam etwas tun !	de
Wir sollten sie warnen .	de
- Du solltest öfter ausgehen .	de
Wir sollten herausfinden , wie hoch es steigt .	de
Weil es Sachen gibt , die keiner jemals erfahren sollte .	de
Wir sollten uns beeilen , wenn wir den Zauberer treffen wollen .	de
Vielleicht sollten wir mit ihm reden ... darüber , den anderen nichts zu sagen .	de
Sie sollten verschwinden .	de
Ich denke , wir sollten ... noch etwas schneller werden , sonst kriegen sie uns .	de
Ihr solltet alle Staub Fledermaus bälle sein !	de
Danke , aber wir sollten gehen .	de
Vielleicht sollte ich in deinem Herz leben , wo die Welt mich nicht sehen kann .	de
Das sollten Sie .	de
Ich habe mich schrecklich zum Narren gemacht , was nicht unüblich ist , und mein Verlobter . . . D. h. mein ehemaliger Verlobter denkt , wir sollten Schluss machen und ich stimme ihm hierbei zu .	de
Du solltest mal runter schalten .	de
Ich hätte mich kontrollieren sollen .	de
Du solltest sie besser finden .	de
Sie sollten sich das hier ansehen .	de
George , du solltest sagen : Gut , dass ich sie los bin .	de
Sie sollten sich im Keller verstecken .	de
- Das sollte sie .	de
Ich sollte jetzt gehen .	de
Du solltest dich äußern .	de
Dann sollte er ihn umbringen , weil Ogden kräftig ist .	de
Wir sollten jetzt langsam raus zum Bus .	de
- Vielleicht sollte ich den Wagen ...	de
Wir sollten es bald herausfinden , sonst bekommen wir eine Menge ...	de
Den solltest du für deine Freundin aufbewahren .	de
Wir sollten uns mal beschweren .	de
Du , wir sollten jetzt gehen .	de
Du solltest beten , dass sie nicht weit gekommen sind .	de
Wir sollten uns normal verhalten .	de
Wenn du weißt wo es ist , oder wo die Jungs sind ... solltest du es sagen .	de
Ich sollte schlafen gehen .	de
Wenn Sie das denken , Sir , dann sollten Sie es für sich behalten .	de
Du solltest lieber sicher sein .	de
Du solltest es Blue sagen .	de
Ich denke , Sie sollten fahren .	de
Vielleicht sollten wir uns vorstellen .	de
Andrés , du solltest jetzt gehen .	de
Ferris , wir sollten was anderes probieren .	de
WILL : Alle , die nicht abgeknallt werden wollen ... sollten sich durch die Hintertür verpissen .	de
- Du solltest dich etwas mäßigen , Fräulein .	de
Jedenfalls sollte er bei Lennie keinen Fehler machen .	de
Das solltest du auch .	de
Die sollte auch jemand haben .	de
Wir sollten uns beeilen .	de
- Was soll das heißen ? Du solltest dich damit abfinden .	de
- Du solltest dich schlafen legen .	de
Ja , und über den solltest du auch nicht die Wahrheit sagen .	de
Und wir sollten ein paar Schaufeln holen .	de
Das sollten sie auch , sie Schweinehund .	de
Vielleicht sollten wir sie nicht mitnehmen .	de
Bis die Untersuchung abgeschlossen ist , sollten wir uns nicht sehen .	de
Lhr solltet Mr. Christian nie hintergehen .	de
- He , sie sollten hier weg !	de
Du solltest mich anrufen .	de
Ich denke , ich sollte hier etwas klarstellen .	de
Wir sollten Kathys Namen aus dem Abspann nehmen .	de
Das solltest du dir ansehen .	de
Ich denke , ich sollte ihn für eine Herzuntersuchung mitnehmen .	de
Vielleicht sollten wir nach Fuller zurück .	de
Ihr solltet lieber mehr als das tun .	de
Wenn du das nicht witzig findest , solltest du nicht aufs College gehen .	de
- Du solltest ihn empfangen .	de
Ebenso liegt nur allzu oft ein hohes Risiko im Bereich der Haushaltszuschüsse vor und ich glaube , dass solche Risiken besser abgeschätzt werden sollten .	de
Kevin , ich mag dich wirklich ... aber vielleicht sollten wir einfach nur Freunde sein .	de
- Ich glaube , du solltest also bleiben .	de
Man sollte nicht hungrig sterben .	de
- Dann solltet ihr nächsten Dienstag wiederkommen .	de
Du solltest dich beeilen .	de
Ladies ... wir sollten uns beeilen .	de
- Wir sollten ihn etwas trainieren .	de
Wir sollten uns anziehen und weg von hier .	de
Das sollten wir alle sein .	de
Hoheit , wir sollten diese Sache so geheim halten wie nur möglich , damit wir sofort handeln können , falls sich unser König als nicht regierungsfähig erweist .	de
Du solltest trotzdem vorsichtig sein .	de
Wir sollten das Feuer erwidern .	de
Du solltest das Ding abnehmen , bevor es jemand als Zielscheibe benutzt .	de
- Wir sollten das Ding lieber loswerden .	de
Sie sollten hoffen , dass ich ihn vor den Marshals finde .	de
Wir sollten handeln .	de
Wir sollten mit ihm reden .	de
Sie sollten schnell kommen .	de
Joey , Sie sollten lhre Familie zusammensuchen und mit allen nach Hause gehen , bis das hier vorbei ist .	de
Ich schätze , der Leichenbestatter sollte sich zurückziehen .	de
lch sollte ihrem Wunsch nachkommen .	de
- Wir sollten es dabei belassen .	de
Aber jetzt sollten wir den Champagner trinken .	de
Und die Kinder ? Sollten wir die Soundso einladen ? Wird es nicht Zeit , meinen Vater einzuladen ?	de
Wir sollten sehen , ob sie Schulden hinterlassen hat .	de
Soll er dich nicht in ein Ferkel verwandeln , das auf Physik steht , solltest du mir helfen , die Puppe vor ihm zu finden .	de
Wir sollten abtakeln .	de
Du solltest lieber abhauen .	de
- Du solltest dir neue Freunde zulegen .	de
- Nun , dann solltest du es schnell hinkriegen .	de
Du solltest ganz du sein , Roy .	de
Wir sollten Harry anziehen .	de
Wenn jemand eine Pistole trägt , sollte er einen verdammt guten Grund haben !	de
Du solltest die Grütze aufessen , denn heute gibt 's sonst nichts mehr .	de
Das solltest du dir schnellstens suchen , dann wirst du mit Sicherheit alles verstehen .	de
Vielleicht sollte ich bei ihr bleiben .	de
Wir sollten schnell nach Washington .	de
- Du solltest vernünftig werden , Hudson . Hör zu .	de
Dann sollten wir Sie mal abhören .	de
Dann sollte ich mich schön machen .	de
Ich denke , Sie sollten mir das nochmal erklären , Oberst .	de
Sie sollten Mr. Osborne vorher einen Pelzmantel abschwatzen .	de
Vielleicht solltest du den Champagner lassen .	de
Vielleicht sollten Sie ihn ein bisschen ziehen lassen .	de
Wir sollten weiter .	de
Wir sollten uns aufmachen , Mr. Hudson .	de
Hochmut kommt oftmals vor dem Fall , und wir sollten nicht zu früh zu hochmütig sein .	de
Du solltest gehen .	de
Du solltest ihm sagen , dass ich hier bin .	de
Wenn jemand nur niest , sollte er ein Taschentuch haben .	de
- Ihr solltet abhauen .	de
Sie sollten Washington informieren .	de
Tja ... ... ich sollte Kuchen backen .	de
Sie sollten froh sein , dass wir überhaupt hier sind .	de
Wir sollten die Polizei holen .	de
Ich sollte ihrem Wunsch nachkommen .	de
Dann sollten Sie schnell \u00b4n anderen suchen , oder den Verzicht erklären .	de
Wir sollten ihn wohl aufhalten .	de
Sollten wir ihn nicht vernichten , damit er nicht in falsche Hände gerät ?	de
- Du solltest vernünftig werden , Hudson .	de
Captain , ich denke , Sie sollten die Voyager von hier wegbringen .	de
JD , du bist Vater . Du solltest auf alles vorbereitet sein .	de
Jetzt sollte ich Dich zum Lachen bringen .	de
Die sollten mich richtig umbringen .	de
Wir sollten die Werte im Labor in Phoenix noch mal prüfen lassen .	de
Das solltest du .	de
Sie sollten mit ihm reden .	de
Lhr solltet eure Gespräche beenden .	de
Du solltest lieber schnarchen lernen !	de
Ja , ich denke , das sollte er .	de
- Solltest du aber .	de
Er sollte aufpassen , sonst kriegt er Aids , wenn er sie beim ersten Date vergewaltigt .	de
Die verdammte Fluglinie sollte nicht versuchen uns mit dem Dach zu bescheißen .	de
- Ich sollte meine Runde beenden .	de
- Sie sollten ...	de
Ihr solltet es lieber küssen .	de
Du solltest jemand anderen hinschicken , Gilles . Ich bin müde .	de
Du solltest nicht so voreilig sein , Dad .	de
Du solltest mich lehren , sie auch zu verstehen .	de
Vielleicht solltest du mal nach dem Rechten sehen .	de
Du solltest deine Arbeit tun .	de
Es sollte dir aber nicht egal sein , du Arsch !	de
Ich sollte ihm lieber helfen , sich zu beruhigen .	de
Sie sollten Ihren Wein mit mehr Wasser verdünnen .	de
Wir sollten runtergehen und ihn suchen .	de
Wir sollten nicht so viel Zeit mit Mr. Carpenter verbringen .	de
Der sollte vorsichtig sein , sonst wird er zu Hackfleisch .	de
Wir sollten die Behörden informieren .	de
Du solltest schnellstens deinen Arsch da raus bewegen .	de
Du solltest aufpassen , wie du mit deinem Herren redest .	de
Ich sollte vorsichtig sein , bald bist du wegen dem Geld hinter mir her !	de
Wir sollten nach Hause gehen .	de
Wir sollten veranlassen , sofort einige Boten zu kriegen .	de
Falls es die Mordwaffe ist , sollte sie von einem Gesetzeshüter entdeckt werden .	de
Ich sollte wieder ins Hotel zurückfahren .	de
Nun , deshalb solltest du es ihm lieber bald sagen .	de
Die Politiker in Europa sollten sich davor hüten , diese Krise für ihre politischen Ziele auszunutzen .	de
Das sollte er auch sein .	de
Dann sollte ich mir einen Fernseher anschaffen .	de
Wenn du was anfängst ... solltest du es zu Ende bringen .	de
Wir sollten einen Krankenwagen rufen .	de
Sie sollten bei diesem Wind	de
- Ich liebe dich . - Solltest du auch .	de
Ja , das solltet Ihr tun , denn wenn ihr etwas passiert , mache ich Euch verantwortlich .	de
Wir sollten fahren .	de
- Du solltest mein Talent anerkennen .	de
Du solltest schnell das Handbuch lesen , denn in fünf Minuten wirst du ihn benutzen .	de
Wir sollten umkehren .	de
Wir sollten uns an das halten , was wir sehen .	de
Du sollst auch runterkommen .	de
- Sie sollten mich erkennen .	de
Vielleicht sollte ich bei dir bleiben .	de
Alles klar , ich schätze wir sollten uns das mal ansehen .	de
Sollten uns nicht Wachen flankieren ?	de
Du solltest nett zu mir sein , sonst verrate ich dich .	de
Du solltest dir auch die Fusseln unter der Nase entfernen .	de
- Wir sollten zuerst das Ding wegtun , sonst kommt ein Auto ...	de
- Wir sollten wohl die Polizei rufen .	de
Na ja , sollten sie auch , wenn sie weiter Geschäfte mit der Newport Group machen wollen .	de
- Ich sollte mich rasieren .	de
- Sie sollten absagen . - Ich werde bei dir bleiben .	de
Sie sollten sich beeilen , wenn Sie Jordan erwischen wollen .	de
Sharon , du solltest sie lieber fertig machen und sie runter zur Tagesstätte bringen .	de
Wenn Sie uns entschuldigen , wir sollten los .	de
- Wir sollten ihn rausholen .	de
Wir sollten die Fenster so gut wie möglich abdichten .	de
Wir sollten heute Nacht hier bleiben .	de
Ihr solltet beide zu Gott beten das Ihr das nicht versaut habt , andererseits haben wir Jack für nichts geopfert .	de
Und ich kann sterben . Aber du bist der Einzige , der davon profitiert . Du solltest mein Netz und meine Funktionen mehr wertschätzen .	de
Ich denke , wir sollten reden .	de
- Du solltest zurücklaufen .	de
Ich sollte sie durchsuchen .	de
Du solltest nicht so viel meckern .	de
Aber nächste Woche ist sie weg , du solltest was unternehmen .	de
Du solltest mich nicht verscheißern .	de
" Wenn man rausgeworfen wird , sollte man kündigen . "	de
Du solltest auch damit Anfangen über das Ganze mehr seriös zu sprechen .	de
Sie sollten mal schlafen gehen .	de
Ich glaube , du solltest jetzt gehen .	de
Ich denke , auch wir sollten diesen Zug nehmen .	de
- Sie sollten zu Hause schlafen .	de
Wir sollten gehen , Franco !	de
Wenn wir unsere Plätze wiederhaben wollen , sollten wir schnell reingehen .	de
Drucken Sie auch in lhrer Zeitung , dass ich sage , falls sich Schnüffler , Gauner oder Indianer meinen Wagen nähern , sollten sie eiserne Unterhosen tragen .	de
Du solltest dich darüber freuen .	de
Ich sollte mit lhrem Mann sprechen .	de
Also sollte ich das Beste aus ihnen machen .	de
Ich denke , Sie sollten gehen .	de
Die vorliegende Verordnung ist gut , auch wenn meine Fraktion der Überzeugung ist , sie hätte noch besser sein können und auch sollen .	de
Wir sollten anfangen , uns daran zu gewöhnen .	de
Du solltest anfangen , einen neuen Kornspeicher zu bauen .	de
Ich sollte jetzt meine Wäsche holen .	de
- Ich sollte sie begrüßen .	de
Freddie , das sollst du doch nicht .	de
Scout , vielleicht ... solltest du mich das nächste Mal , wenn Mr. Munningham kommt , nicht rufen .	de
Sollten wir ihn nicht vernichten , damit er nicht in falsche Hande gerat ?	de
- Es sollte kaputt gehen .	de
- Vielleicht sollte ich es fahren .	de
Sie sollten lieber Recht haben .	de
Wir sollten uns hier trennen .	de
Sie sollten langsam darauf hinarbeiten , über eine Bank oder	de
Sollte es . Die machen vor nichts halt .	de
Sie sollten sich lieber beeilen .	de
Bevor wir Don verdächtigen ... sollten wir sicher sein , daß wir alles beweisen können .	de
Wir sollten ein Fleckchen finden und anfangen .	de
Wir sollten ihm folgen .	de
Er sollte einen Namen haben .	de
Du solltest ans Telefon gehen .	de
Du solltest lernen , Kompromisse zu schließen .	de
Kleines , Sie sollten ihn anrufen , sonst kommt Sie der Wolfman holen .	de
Du solltest dich nicht auf mich einlassen .	de
Wenn du das für jemanden schreibst , solltest du bereit sein , mehr zu tun .	de
Ich sollte weiterziehen .	de
Wir haben nur ' nen 30- Sekunden- Zünder . Das heisst , der letzte Mann sollte sich schnell verdrücken . Captain ?	de
Du solltest beten , dass Tuliver dich über alles liebt , kleine Suza .	de
- Duke sagt , du sollst ganz schnell kommen .	de
Er sollte den Mund halten !	de
- Du solltest jetzt in die Luft gehen .	de
- Vielleicht sollten wir den Aufzug benutzen .	de
Das sollten Sie ihm selber sagen .	de
Wir sollten die Kreatur gleich töten .	de
Und das Leben und Short Strand sollten sich dem anpassen , oder wir werden alle brechen , wie ein Zweig .	de
McManus , du solltest in 1 0 Sekunden in Stellung sein .	de
Wenn Sie Jerome sein wollen , sollten Sie sich daran gewöhnen .	de
Dann sollten wir sofort dort hinfahren .	de
Wir sollten deine Aussage aufschreiben , solange sie dir noch frisch im Gedächtnis verhaftet ist .	de
- Sie sollte sich hüten .	de
Wir sollten uns die Windpocken einfangen .	de
- lhr solltet abhauen .	de
- Nora , du solltest gehen .	de
Und , Chewie ... ich glaube , wir sollten die negative Energiekupplung auswechseln .	de
Sollten Sie .	de
Und bei Gott , wir sollten es tun ... solange wir noch überlegen waren .	de
Sie sollten ohne ihn anfangen .	de
Du solltest jetzt gehen .	de
Also sollten Sie sich was anderes überlegen und mit einem neuen Plan kommen .	de
- Du solltest dich entspannen .	de
Sie sollten mit Mr. Carruthers sprechen .	de
Ich finde , wir sollten jetzt fahren .	de
Wir sollten los , wenn wir zur Hall of Fusion wollen .	de
Ich glaube , Sie sollten aufstehen , Memsahib .	de
Als Polizist sollten Sie erst Recht Rücksicht nehmen !	de
Dann solltest du langsam anfangen , darüber nachzudenken .	de
- Dann sollten wir schnell an die Arbeit gehen .	de
- Er sollte mir nachher noch passen .	de
Ich glaube , wir sollten das Schlimmste annehmen .	de
Admiral , Sie sollten herkommen .	de
- Sie sollten mir lieber erklären , warum ich hier drin bin !	de
Ich denke , wir sollten jetzt gehen .	de
Aponte sollte sich beeilen .	de
Es sollte perfekt sein , sonst rufe ich meinen Papi !	de
Du solltest aufhören mir Mist zu erzählen .	de
- Wir sollten sie fragen .	de
Wir sollten gehen , ehe sie uns einsperren .	de
Ihr vier solltet euch mal aussprechen . - Vier ?	de
Meiner Meinung nach solltet ihr euch nicht mehr im Freien treffen .	de
Ich glaube , wir sollten noch etwas Geld mitnehmen .	de
- Wir sollten erst in die Werkstatt .	de
Ich sollte gehen .	de
- Sie sollten sich das ansehen .	de
- Du solltest zum Arzt gehen .	de
- Wir sollten uns aufteilen .	de
Wenn Sie mich verstanden haben ... sollten Sie sich jetzt sofort ausziehen ... und die verdammte Uniform anziehen .	de
Jemand sollte nachsehen .	de
Du solltest dir langsam überlegen , wie es bei dir weitergeht .	de
Wir sollten es riskieren .	de
Keats , ich denke , wir sollten ... ein Begräbnis arrangieren .	de
Gibt sie nicht nach , tritt der Notstandserlass in Kraft und Ihre Truppen sollten dafür bereit sein !	de
Glaubst du nicht , du solltest in meinem Hotelzimmer bleiben , während ich ihn für dich finde und dich zu ihm bringe ?	de
Daran solltest du denken .	de
Du solltest den dritten Zug einsetzen , Joe .	de
Vielleicht sollte ich sie um das Geld bitten .	de
Dein toller Freund sollte mal mit Arbeit ankommen .	de
Die Zuschauer sollten besser auf den III. Weltkrieg vorbereitet sein .	de
Sie scheinen ein Nervenbündel zu sein , Sie sollten auf Ihre Gesundheit achten .	de
Aber was ich dir sagen will ... du solltest in den nächsten paar Tagen sehr genau auf mich achten ... denn ich will tun , was ich tun muss , ohne eine große Sünde zu begehen ... denn ich weiß , was du vom Stehlen hältst .	de
Er sollte den ersten Tag in Freiheit genießen .	de
Deine Hochzeit sollte auf der Hut sein .	de
- Sie sollten absagen .	de
Wir sollten mit den Prüfungen fortfahren .	de
- Wir sollten zurückkehren .	de
Dann sollten wir ihn höchstens 3 oder 4- mal benutzen .	de
Und er sollte wach bleiben , sonst kriegen wir Ärger .	de
Sie sollten reingehen , bis sich der Sturm legt .	de
Ihr drei solltet euch miteinander vertraut machen .	de
Vielleicht sollte ich Sie oder Mr. Potter in eine Uhr verwandeln .	de
- Du sollst doch nicht hier anrufen .	de
Wir sollten da schnell durch .	de
Wenn ich den Typ mitbringe , solltest du verschwinden .	de
Ich sollte nach Baltimore abreisen .	de
- Diesen sollte ich ziehen .	de
Du solltest ihr näher kommen , Papa .	de
lch glaube , Sie sollten sich umziehen .	de
Sie sollten sich auch ein paar Hosen anziehen .	de
Du solltest deinen Kopf rasieren wenn Du jemand neuen finden willst .	de
Sollten Sie nicht zurück an die Hausarbeit ?	de
Wir sollten das ganze Schiff durchkämmen .	de
Michael , du solltest dir das ansehen .	de
Nun , wir gehen bald und ich dachte , wir sollten unsere Sachen packen .	de
In Ordnung , aber wenn wir uns treffen , sollte mehr dabei herauskommen , als Löcher in der Luft .	de
- Das sollten Sie aber tun , weil ich vorher nicht von hier weggehe .	de
- Ich glaube , Sie sollten aufstehen .	de
- Mr. McSween , ich glaube , wir sollten mit ihm gehen .	de
Dann sollte ich wohl mein bestes Benehmen an den Tag legen .	de
Wir sollten hineingehen , George .	de
Wir sollten heimfahren .	de
Sie sollten sich ein Plätzchen in Ihrem Rettungsboot sichern .	de
Vielleicht sollten Sie mal zum Arzt gehen .	de
Das sollten Sie sich ansehen , Sir .	de
Du solltest weniger energisch sein .	de
Freddie sollte es diesen Typen zeigen . Mit Gottes Hilfe .	de
Du solltest dir das ansehen .	de
- Wir sollten das klären .	de
- Du solltest dich selbst überzeugen .	de
Wir wollen bei euch mitmachen . Warum solltet nur ihr Spaß haben ?	de
Ich glaube , Sie sollten gehen .	de
Und du solltest immer gut auf sie aufpassen ... und dafür sorgen , dass sie keiner anfasst . Außer dir .	de
Ich sollte zum Café gehen und packen , bevor er kommt .	de
Wir sollten uns darauf konzentrieren , möglichst viele Schiffe zu zerstören .	de
- Wir sollten weitergehen .	de
Sie sollten sich da raushalten , falls Sie wissen , was gut für Sie ist .	de
- Ich sollte mich erst melden .	de
Wenn jemand anderes den Wagen benutzt hat , sollten Sie es uns sagen .	de
Ich sollte mich auf den Weg machen .	de
- Ich dachte , das solltest du wissen .	de
Wir sollten uns wohl beeilen .	de
Sie sollten wohl die französische Polizei rufen .	de
Folglich soll die neue Verordnung auch einen Beitrag zu größerer Klarheit und zur besseren Gesetzgebung im Bereich der Abfallverbringung leisten .	de
Ich denke du solltest noch eine Tablette schlucken , weil das verrückt ist .	de
Du solltest aufpassen , damit sie nicht eines Tages außer Kontrolle gerät .	de
Vielleicht solltest du ihm das mit Charlottes Niere sagen .	de
Ihr solltet es auch erklären , denn sie hat gerade versucht mich umzubringen !	de
Wir sollten weiterziehen .	de
Vielleicht sollten Sie nach Ihrem Mann sehen .	de
- Wir sollten zurück nach Boston .	de
Ich glaube , dass der ausgezeichnete Bericht von Herrn Mitchell erfolgreich die Bereiche hervorhebt , in denen Europa eine bessere Arbeit leisten könnte und sollte .	de
Komm mal mit . Das solltest du dir ansehen .	de
Und Sie sollten sich in der Öffentlichkeit benehmen , sonst landen Sie auf der Titelseite des Enquirer .	de
Er hat dein Klon tot im Leichenschauhaus gesehen , und er dachte er sollte uns die Nachricht mitteilen .	de
Wie ein König sollst du sein .	de
Ich denke , wir sollten uns auf den Vertrag konzentrieren .	de
Das sollte lhnen klar werden , wenn Sie keinen Ärger wollen .	de
Sie sollten sich auch anschnallen .	de
Mr. Mears , wir sollten gehen .	de
Das sollten wir uns ansehen , bevor der Captain sein Essen ordert .	de
Damit Sie wissen , was Sache ist , sollten Sie sich das anhören .	de
Herr Driftwood , wir sollten uns auf die Geschäftsbeziehung beschränken .	de
Ich glaube . das sollten Sie sich ansehen .	de
Sie sollten gehen .	de
- Du solltest mich nicht verarschen .	de
Und Sie sollten die texanischen Sitten lernen , Harrison .	de
Wir sollten G. T. O. zusammen holen .	de
Sie sollten damit beginnen erst anzurufen , Agent DiNozzo .	de
Herr Präsident ! Wir sollten uns ansehen , wo die leichten Waffen eigentlich herkommen .	de
Tut mir Leid , dass ich dich damit belaste , aber ich denke das solltest du wissen .	de
Dann sollte man doch lieber etwas gegen die Einfuhren unternehmen , und wenn der Verbrauch auf das Produktionsniveau gesunken ist , kann man von uns aus auch gern über dessen Einschränkung diskutieren .	de
Sonst noch etwas das ich wissen sollte ?	de
Wir sollten Politik machen .	de
Wenn ihr den Plan richtig ausführen wollt , was auch immer ihr sagt , solltet ihr eigentlich etwas ganz anderes mit eurem Körper oder Augen sagen .	de
Wir sollten exakt definieren , was die Aufgaben von Petersberg für unser Militär mit sich bringen , damit die Industrie weiß , welche Ausrüstungen zu liefern sind .	de
Du weißt , du solltest deine Zähne öfter putzen . Junger Mann .	de
Rita , die Polizei sagte du solltest hier bleiben falls Cody nach Hause kommt .	de
Du solltest deine Zunge hüten und zurück zu deiner Mama gehen !	de
- Sie sollten unbedingt mal ausspannen .	de
Sehr viele zutiefst beunruhigende Probleme ... an denen sie als Einzelperson ernsthaft arbeiten sollten .	de
Ich sollte wirklich Möbel kaufen .	de
Wir sollten die Händler ermutigen , diese rasch zu nutzen , und Ihre Aufgabe besteht nun darin , klare und eindeutige Leitlinien sowohl für den Verkauf als auch für Dienstleistungen aufzustellen .	de
Wir glauben , dass es notwendig ist aber Sie sollten die Folgen kennen .	de
Susan , du solltest eigentlich was sagen .	de
Aber ich denke doch , daß wir die Behandlung fortsetzen sollten .	de
Ein paar Bemerkungen : Erstens , wir sollten uns klar darüber werden , dass einmal mehr keine Zuverlässigkeitserklärung für die Ausgaben der Kommission vom Rechnungshof erteilt werden konnte .	de
Du solltest dich aus sowas raushalten .	de
Ich soll das Geld bis morgen bereithalten .	de
Es gäbe keine TV- Show mehr , nach der du keine originellen Einfälle mehr hast ... seit Beetlejuice , und dass du Johnny Depp ... und dieselbe beschissene Musik in jeden Film steckst , ... und dass du so in Johnny Depp verliebt bist , ... dass du schon längst Sex mit ihm haben solltest .	de
Du solltest dir das nicht ansehen . Tu 's nicht .	de
- Soll ich mir das mal ansehen ?	de
Soll ich Dich nach Hause fahren ?	de
Teddy Bär ... du solltest gehen .	de
- Du solltest lernen , wie man das macht .	de
Du solltest deinen Magen mal ansehen lassen .	de
Das sollten wir bei der zukünftigen Diskussion unbedingt im Fokus behalten .	de
Sonst sollte es dafür einen guten Grund geben .	de
Sie sollten jetzt gut überlegen , was Sie tun .	de
Deine Wunden bluten , und du solltest gehen .	de
Ihr solltet nicht allem , was gesagt wird , glauben schenken .	de
Also , wenn du mir drohst , solltest du etwas mächtigeres als Heiße Luft dabei haben .	de
Wie soll das denn gehen ?	de
Aber da ist etwas , das du sehen solltest .	de
Es wird dir sagen was du wissen solltest .	de
Du solltest dir mal die Zähne putzen .	de
Ich soll mich beruhigen ?	de
Sie sollten etwas wissen .	de
Zwar habe ich für die Standpunkte sämtlicher Parteien in und außerhalb der Europäischen Union Verständnis , doch wir sollten uns entscheiden .	de
Ich denke , wir sollten uns am Ende mit der Forschung begnügen : " Was hat dieses Jahr gebracht ? " , aber ansonsten kein Geld hierfür ausgeben .	de
- Um ihn solltet ihr euch Sorgen machen . - Hmm ?	de
Sollten wir nicht erst sicherstellen , dass die Aufnahme auch wirklich authentisch ist ?	de
lch glaube , wir sollten den Disziplinar- Rat einberufen .	de
Es ist richtig , wenn dabei noch nicht ins Detail gegangen wird und nicht bis ins Einzelne Zahlen wiedergegeben werden , aber wesentliche Eckpunkte sollten benannt und zentrale Fragen rechtzeitig geklärt werden .	de
Das sollten sie aber besser nicht wissen .	de
Wir sind davor , unseren Bewährungshelfer zu vergraben , ... wir sollten keine Aufmerksamkeit auf uns ziehen .	de
- Ok , wir sollten uns beeilen .	de
Lieutenant , das ist etwas , was Sie sich unbedingt ansehen sollten .	de
Wir sollten ihnen das immer und immer wieder sagen .	de
Ich habe darüber nachgedacht , dass , damit der Fleck ein wahres Leuchtfeuer der Hoffnung sein kann , die Leute vielleicht auch mein Gesicht sehen sollten .	de
Das ist lhre Premiere . Sie sollten da unten sein .	de
- Ich denke , wir sollten \u2026 - Ich will von ihr eine Entschuldigung !	de
Warum ? Soll ich ihr ein Rezept für einen " Long Island Ice Tea " besorgen ?	de
Soll ich hier bei dir bleiben oder so ?	de
Du sollst mir bei meiner Physik- Zwischenprüfung helfen .	de
Ich soll mit Ihnen ein Gespräch führen , wegen Ihrer Verlegung nach Folsom .	de
Es sollten Politiker sein , die dann auch den Mut haben , mit dem Parlament zu Ergebnissen zu kommen . Eine grundlegende Reform in diese Richtung unterstützen wir nachdrücklich .	de
Hier sind ein paar Dinge , die Ihr vielleicht wissen solltet ...	de
- Soll ich es halten ?	de
Du solltest das hier jetzt nicht exakt ausrechnen .	de
Irgendwann , nicht jetzt , denn das wäre mir zu verlogen , ... .. solltest du anerkennen , dass ich deine Tochter bin .	de
Und es gibt immer noch diese Sache , über die wir reden sollten .	de
Du solltest dch bei meiner Freundin entschuldigen .	de
- Lorena , du solltest gehen .	de
Du solltest schlafen gehen , Schatz .	de
Ich finde schon , du solltest klären , wie eure Beziehung laufen soll .	de
Du solltest nur weniger schreien und mehr Seife benutzen .	de
Ruf an , wenn was sein sollte .	de
Soll ich dir Geld borgen ?	de
Wir sollten anfangen .	de
Ich denke wir sollten annehmen .	de
Ich denke nur , wir beide sollten nichts überstürzen .	de
Wir sollten unser Gespräch von vorhin noch beend ...	de
Du solltest was gegen deine Wutausbrüche tun .	de
Erst einmal sollten wir aber sicherstellen , dass keiner stirbt .	de
Die Schuljungen Verliebtheit ist zwar süß Jimmy aber du solltest mal Prioritäten finden ... Und das hier ist ernst .	de
Lass sie , sie soll sich erst beruhigen .	de
Mr Präsident , ich denke wir sollten es in Betracht ziehen , zu diesem Date zu gehen .	de
Es gibt da noch eine Sache über die wir reden sollten .	de
Die Schranke sollten wir an den Seiten etwas verlängern .	de
- Ich glaube , Sie sollten mal bumsen .	de
Sie sollten denen mitteilen , dass Sie mit der Regierung kooperieren .	de
Ich denke ihr zwei solltet euch aussprechen .	de
Aber wenn wir hier rauskommen wollen , dann sollten Sie vor allem cool und nüchtern und nachdenklich sein und nicht betrunken .	de
Du solltest dich vielleicht fragen , ob du ein Spielproblem hast .	de
- Ich glaube , Sie sollten das sehen .	de
Sag ihr einfach ... dass ihr im Moment Freunde sein solltet .	de
Ich finde , dass wir beide da noch etwas bereden sollten .	de
Und ich denke , du solltest abhauen .	de
Uhh , die Dinger sollten Sie lange in die Sonne legen !	de
Man sollte mehr informieren und erläutern und dabei möglichst wenig dramatisieren .	de
lhr solltet euch was Neues suchen !	de
Wir sollten unsere Aufmerksamkeit für eine Weile von Scofield und Burrows abwenden .	de
Der Begriff 'freiwillig ' schafft hier eine gewisse Unsicherheit , und wir sollten klar ausdrücken , was wir wollen , was zu einer gegenseitigen Anerkennung führt .	de
Sehen Sie , der Punkt ist , wenn Sie das Tageslicht wiedersehen wollen , sollten Sie mir etwas nützliches liefern .	de
Wir sollten auch öffentlich deutlich machen , daß die Europäische Union immerhin 62 % der öffentlichen Entwicklungshilfe in Mittelamerika leistet .	de
Wenn Sie Insider- Kenntnisse haben , die das amerikanische Volk erfahren sollte , und Sie wollen sie mitteilen , dann verstoßen Sie gegen Ihre Vereinbarung .	de
Ich denke , du solltest mit Gilbert darüber reden .	de
Es ist bereits vorhanden , und wir sollten weitaus fortschrittlicher sein .	de
Und Leute , der Zugangscode sollte täglich und nicht wöchentlich geändert werden .	de
Wenn wir selbst also diese Mittel schon erwirtschaftet haben , dann sollten wir sie auch zielgerichtet einsetzen .	de
L. T. , das solltest du dir ansehen .	de
Du solltest zum Friedens- Korps gehen und mich vergessen .	de
Wir sollten eine kurze Regierungskonferenz durchführen , die lediglich letzte Probleme klärt , so dass das Ergebnis des Konvents rasch ratifiziert werden kann .	de
Ich glaube , wir sollten nochmal einige Regel besprechen .	de
- Da ist etwas , das Sie wissen sollten .	de
Du solltest ihn lieber warnen , das zu tun .	de
Aber in schlechten Zeiten wie jetzt , solltest Du nicht etwas tun ?	de
Vielleicht beginnen wir recht spät , wir sollten diese Therapie harmonisieren .	de
Hier sollte darauf verweisen werden , dass die Union nicht weniger als 50 % der aus Plasma gewonnenen therapeutischen Erzeugnisse importiert , die von Blutern , Patienten mit starken Verbrennungen und anderen dringend benötigt werden .	de
Du solltest mal Wasser lassen .	de
Sie sollten sich mehr an den schönen Seiten des Lebens erfreuen .	de
Du solltest dich hier kurz noch mal umsehen .	de
- Soll ich auf Sie warten ?	de
Thomas , du solltest kurz Karen Holloway Hallo sagen .	de
Woher soll ich das wissen .	de
Gleichzeitig ist das Zusammenleben unterschiedlicher Kulturen und religiöser Gemeinschaften ein interessantes Experiment , und wir sollten dieses Experiment unterstützen , damit es Erfolg hat .	de
Ich weiß , wir sollten reden .	de
Wenn es da irgendwas gibt , das du mir sagen solltest , wäre das hier jetzt der Moment dafür .	de
Er sagt , der Winter kommt , und du sollst es warm haben .	de
Wir sollten die Politik fortsetzen , auf die sich vor vielen Jahren Arafat und der damalige israelische Ministerpräsident Rabin , Gott hab ' ihn selig , geeinigt haben .	de
Wir sollten Dich hinfahren .	de
Sie sagten mir , ich sollte mit dir reden , daß du der Schiffskapitän wärst .	de
Nun , vielleicht solltest du ihr erklären , dass Gott nicht will , dass wir Geheimnisse haben .	de
Wesentlich ist der Zugang zum Startkapital , denn junge Menschen sollen sie doch gründen oder sollen sie unternehmen .	de
- 17. Egal , wir sollten dieses Fenster blockieren .	de
Wir sollten verstärkt lernen , kritisch zu argumentieren , Selbstvertrauen in dem Lernenden zu stärken , eine sprachliche Ausdrucksfähigkeit zu unterstützen .	de
Ich finde , wir sollten uns das gründlich durch den Kopf gehen lassen . Meiner Ansicht nach hätte die Kommission im Weißbuch zu diesem Punkt ruhig konkreter Stellung nehmen können .	de
Was soll ich machen ?	de
Vielleicht sollten Sie mir eine scheuern , nicht ?	de
Ist da noch irgendwas was ich wissen sollte ?	de
Bill , wir sollten das überdenken .	de
Möglicherweise war das der Grund , die Frage sollten Sie an die Stabschefs richten .	de
- Du solltest besser hier bleiben .	de
Patty , ich glaube , wir beide sollten nach vorne schauen .	de
Das Parlament und die beratenden Ausschüsse sollten in diesen Überprüfungsprozess einbezogen werden .	de
Wir sollten uns lieber auf die Lösung praktischer Probleme konzentrieren und dabei einen gemäßigteren Dialog mit unseren amerikanischen Kollegen führen , der besser von Angesicht zu Angesicht als über die Lautsprecher der jeweiligen Nachrichtensender stattfinden sollte .	de
Die Betreffenden sollten bei ihrem Versicherungsträger das Formular E 111 anfordern und es der jeweiligen Einrichtung des Mitgliedstaates , in dem sie sich vorübergehend aufhalten , als Versicherungsnachweis vorlegen .	de
Das System braucht ein gut funktionierendes Getriebe , das aus Clubs unterschiedlicher Art , Größe und Professionalität bestehen sollte , und wir sollten die Möglichkeit zur Reformierung des Systems nutzen .	de
Wenn er unentschlossen war , sollten wir unsere Leute verbessern .	de
Das könnte Konsequenzen haben , die über ein Land hinausgehen ... ... und ich glaube , wir sollten auch die Frage der Führung klären .	de
Wir sollten uns eher auf die Förderung und die Sicherung der Akzeptanz von Frauen , so wie sie sind , konzentrieren , anstatt der Werbebranche zu erlauben , bestimmte Vorstellungen von Schönheit zur Norm zu erheben .	de
Ich will jetzt von Ihnen wissen , ... ob es irgendeinen Grund gibt , dass ich diesen Brief noch hinauszögern soll ?	de
Wir sollten das näher untersuchen .	de
Du solltest das jetzt austrinken .	de
Wir sollten uns auf eine gemeinsame Darstellung einigen .	de
Es ist aber so er sollte letzte Woche schon fertig sein ,	de
Wenn wir wirklich in Arizona den Film - Nachwuchs Wettbewerb gewinnen wollen , sollten wir grobe Fehler vermeiden , okay ?	de
Das , was es nicht geben soll , ist Dauersubventionsmentalität , stattdessen soll es Hilfe und Unterstützung für Regionen geben , die es benötigen .	de
Und ... Jetzt sollten wir anhalten .	de
Gordy , wir sollten Sie jetzt an den Tropf hängen .	de
Du solltest dich da reinhängen , weil ich momentan denke , dass die ganze Welt gegen mich ist und ich mich frage auf welcher Seite du stehst .	de
" ... sollte jemand zu koffeinfrei wechseln ? "	de
Es gibt einige Dinge über die Kinder nichts wissen sollten .	de
Soll ich dich irgendwohin bringen ?	de
" und die Presse soll nicht mehr darüber erfahren . "	de
Abschließend , Herr Präsident , bin ich der Meinung , die allgemein gültigen Schädlichkeitskriterien , nämlich Dosis und Verwendung , sollten beibehalten werden .	de
Ich sollte ein wenig schlafen .	de
Ganz egal , man sollte ihn einsperren .	de
Wir sollten für Reformen sein .	de
Jetzt -- Soll ich dir erst eine Kassette mit deinen Lieblingsliedern aufnehmen ?	de
Ich glaube Sie sollten sich untersuchen lassen , Sir .	de
Das klingt , als sollten Sie in die Kirche gehen , Mr. Dolan .	de
Es gibt noch etwas , was du wissen solltest .	de
Ich sollte mich mit jemandem zusammentun , der dasselbe will wie ich .	de
Das hat zu echten Vorteilen geführt , und andere Länder sollten sich hier ein Beispiel nehmen .	de
Hanele , ich soll Zündhölzer und ein Stück Seife kaufen .	de
Es gibt etwas , was du hören solltest .	de
lch fand lhren Standpunkt interessant , ... .. dass wir weniger diplomatisch sein sollten .	de
Viele sind schon tot , man sollte sie nur von ihrem Elend da erlösen .	de
Sofort loslassen ! Hey , was soll das ?	de
Du solltest dir was ausdenken , um Skla - venhalter Bill für einen Tag zu entkommen .	de
Die Prediger sollten beim predigen bleiben .	de
- Ich glaube , wir sollten wieder locker werden .	de
Wir sollten begreifen , dass wir zur Erringung von Demokratie , Frieden und Zusammenarbeit bisweilen zu Überzeichnungen greifen müssen .	de
Wenn du glaubst , ich bluffe , sollte ich dich vielleicht daran erinnern , wie deine Tochter aussah , als sie verblutete ?	de
Ich denke , ich sollte mich voll auf Cross- Country konzentrieren .	de
Wir sollten eine Abmachung treffen .	de
Mr. Garrison , Sie sollten lhren Vater besuchen , wenn wir in Arkansas sind .	de
Ich glaube wirklich du solltest aufwachen .	de
Da gibt es etwas , das du wissen solltest .	de
Ich glaube , wir sollten dich erst mal checken .	de
Wir kümmern uns um darum .... Wir sollten nur ...	de
Ich sage nur Ihr solltet umsichtig sein , denn es klingt , als könne sie mit dem Schwert ziemlich gut umgehen .	de
Du solltest dich mal richtig ausstrecken !	de
Sie sollten reinkommen .	de
Diese Hoffnungen wurden enttäuscht . Stattdessen sollten diese Personen ehrlich mit sich selbst sein , die Meinungen der Entwicklungsländer respektieren und ihre paternalistische Art , die leider auch bei einigen unserer Kollegen festzustellen war , ablegen .	de
Das sollten wir jetzt nicht weiter erörtern .	de
- Jessi , wir sollten draußen warten .	de
Es gibt etwas im Raum , über das Sie Bescheid wissen sollten , Sir .	de
Ja , da gibt es etwas , was du wissen solltest .	de
Aber wir sollten schnell einen finden .	de
Wir sollten das klären !	de
- Du solltest mal zum Augenarzt .	de
Du solltest darüber nachdenken was Du da tust .	de
- Da ist etwas , das du sehen solltest .	de
Ich denke wir sollten alle Mittel in die vollständige Erkundung investieren . Vielleicht sollten wir auch mit einer kompletten Evakuierung beginnen .	de
Sie sollten sich das ansehen .	de
Sie sollten bis heute Abend das Büro geräumt haben .	de
Und er sagte : " Du solltest schreiben ! "	de
Und bestimmt soll ich lhre Frau beschatten , oder ?	de
Du solltest dich mal locker machen und Spaß haben .	de
Man macht gegen dich mobil und du solltest es wissen .	de
Aber du , du solltest wirklich nicht hier sein .	de
Das heißt , dass du dir etwas Zeit für dich selbst nehmen solltest .	de
Du sollst zur Strafe etwas leiden .	de
Wir sollten uns mal Über den Mangel an Vertrauen zwischen uns unterhalten .	de
Captain Murtaugh ... . . . die Zeit ist nicht günstig . . . . . . . aber Sie sollten etwas über mich wissen .	de
Sie sollten mit ihr reden und herausfinden , was sie wirklich für Sie empfindet .	de
Diese Regierungen bringen die Umweltprüfungen und Europa mit ihren eigenen übersteigerten Maßnahmen in Misskredit , und sie sollten bei der Gestaltung ihrer nationalen Politiken mit etwas mehr Bedacht vorgehen .	de
Du hast \u00b4ne Finals Clubs Neurose , du solltest jemanden aufsuchen der dich medikamentös einstellt .	de
Ich finde , wir sollten aus diesem schlechten Tag einen guten Tag machen .	de
Und Du solltest daran denken .	de
Das solltest du dir ansehen .	de
- Er soll es wissen !	de
Wir sollten überlegen , wie wir mit dieser Situation fertig werden .	de
Es gibt da etwas , das Sie hören sollten .	de
Nach den jüngsten terroristischen Anschlägen , der Atombombe in Kalifornien , dem Anschlag auf den Präsidenten denke ich nur , wir sollten den Glauben der amerikanischen Bürger bewahren , ... den sie noch in die Regierung haben .	de
Du solltest ihn lieber warnen , das zu tun . Hallo !	de
Wir sollten sie gleich aus dem Verkehr ziehen .	de
Wir sollten ihre Erfahrungen und ihr Know-how in diesem Bereich in das Verfahren der Regulierung und Revision einbeziehen .	de
Sie sollten wirklich , : Ah ... ... jemanden auf ... psychiatrischem Gebiet aufsuchen .	de
Wie immer Du auch an Mitchell geraten bist , Du solltest Dich von ihm fernhalten .	de
Die Kinderfürsorge ist , wo sie jetzt sein sollten .	de
Sie , Mademoiselle , sollten besser mal Werfen üben .	de
Wir sollten auf Nummer Sicher gehen .	de
Es tut mir leid , da ist etwas , dass Sie wissen sollten .	de
Wir sollten dieses falsche Anreizsystem auflösen .	de
Du solltest etwas über deine Operation wissen .	de
Shane , was du tun solltest , ist deinem Wochenend- Krieger zu sagen , ... er soll die scheiß Wumme runternehmen und sich beruhigen , klar ?	de
Sie sollten sich das sofort ansehen .	de
Wir sollten ihnen an dieser Stelle nochmals unseren Dank aussprechen .	de
Wenn ich investiere , sollte ich die Handlung kennen .	de
Ich sollte Sue anrufen .	de
Vielleicht sollten wir einsehen , dass künstliche Intelligenz ... auch Intelligenz ist , dass wir vom Roboter lernen können .	de
Sie sollten aus dieser Stadt verdammt noch mal verschwinden .	de
Zum Teufel nochmal , es gibt Dinge über die wir nichts wissen sollten .	de
Tut mir Leid , dass ich Dich damit belaste , aber ich denke das solltest Du wissen .	de
Kein Mädel sollte da draußen Anhalter spielen , wenn es kein Messer hat .	de
Sie sollten mal ausspannen .	de
Ich seh dich nicht machen , was du machen solltest , Nigga .	de
Nur eins sollten Sie wissen , Michael .	de
Was soll ich damit ?	de
- Nein , das sollst du .	de
Das sollten wir erhalten .	de
Auch die alten und nicht mehr benutzten Schiffe sollten in den Ruhestand versetzt werden , dann wird der Seeverkehr sicherer werden . "	de
Wir sollten eine ähnlich ehrgeizige Arbeit einleiten .	de
Wirklich ? Du solltest mal in einem Buch nachschlagen , William .	de
Alles klar , soll ich mir Ihren Arm ansehen ?	de
Kurzum , wir treten hier heute zwar zu Recht als Kläger auf , aber uns sollte klar sein , daß wir morgen als Parlament selbst auf der Anklagebank sitzen werden .	de
Ich denke , wir sollten reden .	de
- Vielleicht solltest du dich auch ausruhen .	de
' \u00b4 Es soll meinen Namen tragen . ' \u00b4	de
Du solltest dir deine Zeit besser einteilen .	de
Die Amerikaner sollten darauf achten , was sie selber tun , ehe sie mit dem Finger auf jemand anderes zeigen .	de
Er sagt , wir sollten in die Berge fahren !	de
Besonders Forschungsinitiativen in diesem Bereich sollten unterstützt werden , die gerade die Technik des Aufspürens und Räumens von Minen zum Thema haben .	de
Gute Frage und ich denke wir sollten uns für Chuck einen Plan überlegen .	de
Wir sollten schon mit etwas mehr Realismus an diese wichtige Frage der Erweiterung herangehen .	de
Aber da gibt es Dinge , die du wissen solltest .	de
Du siehst aus als solltest du dich ein wenig ausruhen .	de
Uh , Ma 'am , Sie sollten sich nicht bewegen .	de
Du solltest etwas Abstand kriegen .	de
Ich glaube , wir sollten die Chance nutzen ; ich werde Logan als einer seiner Leibwächter ins Konsulat begleiten .	de
" Es soll meinen Namen tragen . "	de
Einige Kandidatenländer sind um Finanzbeiträge der Europäischen Union für Projekte bemüht , die eigentlich nicht mehr ausgeführt werden sollten , sobald sie selber Unionsmitglieder geworden sind .	de
Ich sollte frühstücken .	de
Ich denke , wir sollten jetzt alle auf der Brücke sein .	de
- Nein , du solltest dich zurückhalten .	de
Wir sollten einen klaren Kopf bewahren .	de
Aber ich denke wirklich , wir sollten die Polizei anrufen .	de
Du solltest dringend was für deinen Schwanz tun .	de
Da ist etwas , was Du wissen solltest .	de
Du sollst es nur vom Band abschreiben .	de
Weißt du , ich weiß das du lange gelebt hast , aber vielleicht solltest akzeptieren , dass es dafür eine Grund gibt .	de
Aber Sie sollten sich bewusst werden , ... was passieren könnte .	de
Du solltest verschwinden .	de
Ich denke , wir alle sollten unsere Bemühungen um demokratische Veränderungen in der Türkei fortsetzen .	de
Du weißt es , Du solltest zurück - zum Wagen gehen ...	de
- Ich soll mich also feuern lassen ?	de
Es tut mir leid , was da heute passiert ist . Aber es gibt Dinge , die du wissen solltest .	de
Sie sollten mit dem Pentagon in Verbindung treten .	de
Vielleicht sollten Sie Ihre Prioritäten neu ausrichten , Special Agent Gibbs .	de
Die Situation hat sich geändert , du solltest Bescheid wissen .	de
Hey , ich bin Chuck und es gibt manche Dinge die ihr vielleicht wissen solltet und die ihr vielleicht vergessen habt .	de
Im Gegenteil , wir sollten unseren Weg unbeirrt weiter verfolgen .	de
Du solltest schnell runterkommen und auftanken .	de
Ich denke allerdings , wir sollten uns mal unterhalten .	de
- Soll ich dir erst deine Lieblingslieder aufnehmen ?	de
Willst du ... Soll ich mitkommen ?	de
Ich weiß nicht , was ich ihr zum Valentinstag schenken soll .	de
Aber auch für uns alle , die wir an einer Erweiterung interessiert sind , gibt es eine Botschaft : Wir sollten alle uns zur Verfügung stehenden Mittel nutzen , um die Beitrittskandidaten zu unterstützen .	de
Wir sollten einen anderen nehmen . Mayr ist seit einiger Zeit ...	de
Marilyn , Du solltest an der Spitze unserer Gruppe laufen .	de
Die Informationsmaßnahmen über die schädlichen Auswirkungen des Tabakkonsums sollen ausgeweitet werden , neue Informationsprogramme sollen in umfassenderer Form auf die Schädlichkeit des Rauchens aufmerksam machen .	de
Die Fehlerquote ist nach wie vor zu hoch , und wir sollten eindeutig an der in der Entschließung genannten Forderung an die Kommission festhalten , nämlich spätestens für das Haushaltsjahr 2003 eine positive Zuverlässigkeitserklärung zu erreichen .	de
Die sollte es auch für Frauen geben .	de
Ich glaube immer noch , du solltest dir meinen Ratschlag zu Herzen nehmen .	de
Diese Gruppe soll jemand anführen , der energisch und praktisch ist und sich stets zu helfen weiß . Kurzum , Don Camillo , Sie .	de
Schau , du solltest dankbar sein für die Fortschritte , die du bis jetzt gemacht hast und weiter dafür arbeiten .	de
Wir sollten uns hier etwas ausruhen .	de
- Warum sollten wir , sag schon ?	de
Wir sollten untersuchen , welche Anreize wir zum Verlassen des Heimatlandes schaffen .	de
Hier sind ein paar Dinge , die ihr vielleicht wissen solltet .	de
Okay , ich denke , du solltest nicht in Panik geraten .	de
Es fällt mir schwer , dir das zu sagen ... aber ich glaube , du solltest es wissen .	de
Was ist das ? Sollten Sie Symptome einer Hepatitis B entwickeln , ist die Klinik nicht dafür verantwortlich .	de
- Soll ich dir damit helfen ?	de
Sie sollten wirklich , jemanden auf ... psychiatrischem Gebiet aufsuchen .	de
Ich denke nicht , dass wir öffentlich fortfahren sollten .	de
Ne , ich finde , wir sollten etwas mehr Geistreiches nehmen .	de
Ich glaube , wir sollten hier weggehen .	de
Wir sollten sie alle töten .	de
Sie sollten sofort mal in die Küche kommen .	de
Soll ich Sie nach Hause bringen ?	de
- Soll ich dir \u00b4ne Mix- Cassette machen ?	de
Wenn wir bei dieser Sache Partner sein sollen , sollten Sie wissen - ich halte meine Versprechen .	de
- Sie sollten es nur mir sagen , nur mir .	de
Wenn sie den Doctor auf das Dalek Schiff brachten , ist das genau da , wo wir sein sollten .	de
- Du solltest mir das Geld direkt geben !	de
Du solltest dich nicht an dem Taschentuch aufhängen .	de
Ja , sollten wir . Oder ... oder ...	de
Vor unserer heutigen Sitzung ... ... sollten wir erst mal über den Kaffee reden .	de
Ich kenne diesen Mistkerl und mein Instinkt sagt mir , dass Sie das ernst nehmen sollten .	de
Aber jetzt sind wir der Ansicht , wir sollten einen neuen Anfang machen .	de
Aber das da ist eine Mordschance für mich . Wir sollten darüber reden .	de
Ich weiß , Einstein , darum sollst du ja auch dichthalten .	de
Nein , was Du tun solltest ist gehen , weil du mich schon die ganze Nacht über anstarrst .	de
Ich denke wir sollten erst einmal versuchen wieder Freunde zu werden , Sam .	de
- Sammy , soll ich dich mit zurück nehmen ?	de
Wir sollten uns daran erinnern , warum die Konferenz von Nizza stattgefunden hat .	de
Du solltest jemanden in Deinem Alter suchen .	de
Warum haben Sie alle die Jahre nichts gesagt ? Soll das ein Witz sein ? Schauen Sie doch mal .	de
Du solltest dir eine Leine und ein scheiß Halsband für die da besorgen , Junge !	de
Sie sollen in der Lage sein , alle derzeitigen Probleme der new economy mit einzubeziehen .	de
Vor unserer heutigen Sitzung , ... sollten wir erst mal über den Kaffee reden .	de
Das sollte nur noch schnell zur Buchhaltung .	de
Unserer Ansicht nach sollten Reformen in jedem Land die Unterstützung der Basis genießen .	de
- Sie sollten sich ausruhen , gehen Sie heim .	de
Wir sollten mal was unternehmen .	de
Eigentlich sollten wir lieber bei Mrs. Dunphy bleiben . Komm rein .	de
Du solltest dich etwas ausruhen .	de
Die sollten Jones zum Psychiater schicken .	de
Wir sollten wirklich ein " Bitte nicht stören " - Schild besorgen .	de
Du solltest dir einige neue Ausdenken .	de
Soll ich dich nicht begleiten ?	de
Es soll dort ein Zimmer für mich geben .	de
Sir , ich denke , Sie sollten mitkommen und mit uns reden .	de
Also wenn da wirklich jemand vorhat Präsident Hassan zu ermorden , dann sollten sie aufhören ihre Zeit mit mir zu verschwenden und ihn finden .	de
Wir sollten uns treffen .	de
Meiner Meinung nach sollte man das anerkennen und versuchen voranzuschreiten , wie Sie vorhin vorgeschlagen haben , Herr Barroso , denn das Leben in Europa lässt sich nicht auf Bedauern aufbauen .	de
Sie sollten ein paar DNS- Muster für mich besorgen , von dem Jungen .	de
Sie sollten sich hinlegen und ein Schläfchen machen .	de
Was ich sagen will ist , ich ... ich denke , wir sollten uns organisieren .	de
- Er soll verschwinden .	de
Und danach sollten sie sich richten .	de
Beschlüsse sollten nach dem Grundsatz der Mitentscheidung gefasst und die Unterscheidung zwischen obligatorischen und nichtobligatorischen Ausgaben sollte abgeschafft werden .	de
Du solltest deinen " Schwulen- dar " überprüfen .	de
Unsere Politik sollte nicht mehr hauptsächlich auf China ausgerichtet sein .	de
Du solltest dich rasieren , mein Freund .	de
Wenn es hier ums College geht , sollten wir wohl realistisch bleiben .	de
Die Mitglieder des Rates sollten für ihre effektive Mitwirkung eine vernünftige Aufteilung ihrer nationalen und europäischen Aufgaben vornehmen .	de
Okay , aber ich werde versuchen hier etwas zu tun und du solltest versuchen dich mit der Realität abzufinden .	de
Ihr zwei solltet euch mal zusammensetzen und euch einig werden .	de
Ach ja , du solltest deinen Mund öffnen .	de
Ich glaube , wir sollten Schluss machen .	de
- Sie sollten weniger Essen bekommen . - Ruhe !	de
- Wann soll der Camaro fertig sein ?	de
- Wir sollten uns da sicher sein .	de
Und das soll auch so bleiben .	de
Du solltest von hier wegziehen , und am besten , nie wieder kommen .	de
Was wir tun sollten ist meine Frau zu finden .	de
Hier sollten wir ganz entschieden und lautstark unsere Stimme erheben !	de
Wir sollten reden .	de
Sie sollten was von Paulus lesen , Frauchen .	de
Ich glaube , du solltest mehr Eisen essen .	de
Kein Ritter , ein Mensch soll er sein .	de
- Komm , du solltest dich hinlegen .	de
Wenn ich trainieren soll , kann ich nicht arbeiten .	de
Wir sollten künftig gemeinsam ernsthaft gegen den Zeitplan protestieren .	de
Wir sollten am Schluss noch zwei Punkte beachten .	de
Wir sollten deutlich machen , dass in der globalisierten Gesellschaft Sicherheit für den Durchschnittsbürger nicht in unserem Reichtum und unserer militärische Stärke zu finden ist .	de
Sie sollten jetzt gehen .	de
Ihr zwei solltet jetzt gehen .	de
Du solltest ihr wirklich von uns erzählen .	de
Sam , du solltest das Gefahrengebiet verlassen .	de
Soll ich dich drücken ?	de
Ich denke Sie sollten akzeptieren , dass es vorbei ist .	de
Ich denke , Sie sollten sich setzen und ruhig warten und sich von einem Arzt untersuchen lassen .	de
Ich denke wirklich , dass wir reden sollten .	de
Ich glaube , ich sollte zum Krankenzimmer gehen .	de
Bean , ich glaube , wir sollten offen miteinander reden .	de
Insbesondere sollte die Mitentscheidung auf die Festlegung der grundlegenden Sicherheitsstandards für die Auslegung , den Bau und den Betrieb von Kernreaktoren in der Europäischen Union angewendet werden .	de
- Soll ich dich nach Hause bringen ?	de
Die Bürger sollten , ebenso wie wir , wissen , wie die Diskussionsbeiträge weitergeleitet werden können .	de
Doug , es tut mir Leid , dass du und Dana Probleme habt , aber du musst dir eine eigene Wohnung suchen und solltest dich in ärztliche Aufsicht begeben .	de
- Im Moment sollten wir uns vorbereiten , auf was auch immer da kommt .	de
30 Zentimeter sollten reichen .	de
Ich bitte um einen einfachen Gefallen . Und bevor Sie " nein " sagen , sollten Sie sich daran erinnern , dass ich auch ziemlich gefährlich bin .	de
Denk daran , wenn es einmal eng werden sollte .	de
Den Gedanken einer europäischen Verteidigungsindustrie lehne ich jedoch ab , und wir sollten uns für die Abschaffung der Verteidigungsindustrie einsetzen .	de
Du willst das jetzt bestimmt nicht hören , ... .. aber vielleicht solltest du das anders sehen .	de
Johnston , Du solltest etwas wissen . Eric wurde ein paar Tage nicht gesehen .	de
Vielleicht sollten sie es sich aufschreiben ?	de
Ich finde wir sollten es ... etwas mehr Ausdiskutieren , das ist alles .	de
Du musst kein Yakuza sein um die Höhle der Yakuza zu betreten , aber ... du solltest eine Waffe dabei haben .	de
- Du sollst die Klappe halten .	de
Sie wurden ergriffen , und sie wurden wieder aufgehoben , und ich glaube , man sollte in der Tat einen rechtlichen Mechanismus vorschlagen , der in den Verträgen verankert wird .	de
Wieso sollst du eigentlich zur Schule gehen ?	de
Uns sollte bewusst sein , dass die Hauptmotivation für diesen Krieg darin besteht , den sicheren Zugang zu Erdöl zu gewährleisten .	de
Und ich weiß , dass es gegen jede Faser in Deinem Körper geht , eine Spur nicht zu verfolgen , Lois , aber ist gibt etwas ... das wichtiger ist , was du wissen solltest .	de
- Alles , was du tun solltest , ja ...	de
Sohn das letzte was du jetzt tun solltest ist mit einer Waffe rumzufuchteln gegenueber dem Mann von dem du denkst er hat Gracie getoetet .	de
- Es gibt etwas , was lhr wissen solltet .	de
Kevin , vielleicht solltest du weniger denken und dich wieder verlieben .	de
Dann sollten wir uns über Sie unterhalten .	de
Sie sollten lernen , Ihre Entscheidungen schneller zu treffen .	de
Ich denke , du solltest dich darum sorgen , dass Herpes für immer da sein wird .	de
Wenn die Anstrengungen der EU , einen demokratischen Wandel zu bewirken , erfolgreich und wirksam sein sollen , müssen wir eine eindeutige Haltung dazu einnehmen , wie dieser Wandel erreicht und die Demokratie in Kuba etabliert werden soll .	de
Sie sollten gehen .	de
Wir beide sollten nur das Ganze im Moment für uns behalten , ok ?	de
Ich habe dir zwei Nachrichten hinterlassen , dass du sie abholen sollst .	de
- Soll ich anfassen ?	de
Und ich sollte jetzt da sein für ihn .	de
Was soll ich damit ?	de
- Pilgrim sollte Hühner züchten .	de
Ich denke , diese Strategie sollte noch einmal gründlich geprüft und überarbeitet werden .	de
Carter , dein Auto sollte gewaschen werden .	de
Ein Arzt soll ihn untersuchen .	de
Aber wenn er sich an irgendeinem Kerl reibt , sollte sie es wissen .	de
Und die Information , die ich über Sie habe , ist genau da , wo Sie sein sollte .	de
- er soll mich anrufen .	de
Viertens , die Vorschriften für den Jugendschutz wurden insgesamt eingehalten , sollten aber künftig stärker koordiniert werden .	de
Eines sollte auch gesagt werden : Funken schlägt es keine , dieses Papier !	de
Mein Mann sollte Gewicht abnehmen .	de
Der Rat sollte die Positionen des Parlaments ernsthaft berücksichtigen .	de
Ein Mädchen sollte sich auch nett benehmen .	de
In meinem Büro hätte ich sicher Zeit und Alkohol gespart , aber es sollte schon etwas feierlich sein .	de
Im Moment sollte sie nur eine Sonnenbrille tragen .	de
Er sollte wirklich mal lernen , ein Handy zu benutzen .	de
Dem Nahost-Friedensprozess sollten daher zusätzliche Impulse verliehen werden , und ich frage mich , ob jetzt nicht die Zeit dafür gekommen ist .	de
Die sollte anfangen zu stricken .	de
Jeder , der so etwas macht , sollte vernichtet werden .	de
Dein Typ sollte still sein .	de
Jemand sollte bei Linda bleiben .	de
Du hast doch gesagt , er sollte etwas von der Welt sehen .	de
Er sollte sich mal rasieren .	de
Die CTU soll weiterhin denken , sie wäre mein Insiderkontakt .	de
Er sollte da schon eine konsequente Linie verfolgen .	de
Dieser Mann sollte erst einmal seine Soziologiekenntnisse auffrischen und uns von seiner Präsenz in einer derart wichtigen Organisation befreien .	de
Ich finde , sie sollte die Null vor die Tür setzen .	de
Ok , jemand sollte mir hier wirklich helfen . . ::	de
Er sollte es wissen .	de
Dein Vater sollte das hören .	de
- Was soll ich denn dort ?	de
- Sie sind derjenige , der müde sein sollte .	de
Drittens : Die Europäische Union sollte sich generell darum bemühen , ein Konzept , die institutionellen Modalitäten und die wirtschaftlichen Mechanismen für einen gemeinsamen Europäischen Raum mit Russland sowie der Ukraine zu erarbeiten .	de
Von hier soll die Botschaft ausgehen , dass wir Stabilität , Frieden , Entwicklung und Zusammenarbeit in der Region fördern .	de
Die Kommission sollte zur Einsicht kommen .	de
Er soll wissen , dass das nicht ok ist .	de
Sie soll es hören , Sam .	de
Weniger besser machen - einer der Schwerpunkte der letzten Kommission - sollte auch das Ziel der jetzigen Kommission sein .	de
Ich betone nochmals , denn wir sollten uns dessen eingedenk sein : Das Einkommensgefälle nimmt in letzter Zeit in Europa weiter zu .	de
Das Parlament sollte den Mut haben und ein deutliches Zeichen setzen , wenn wir es mit dem Schutz der Bestände auch wirklich ernst meinen .	de
Dein Bruder soll seine Grenzen selbst erfahren .	de
Er soll mal die Kirche im Dorf lassen .	de
Das Weiße Haus sollte darüber informiert werden .	de
Die Kommission sollte angemessene öffentliche und private Investitionen in den sozialen Bereichen der Kandidatenländer fördern , damit die Teilnahme der Frauen an den repräsentativen Institutionen und an den Entscheidungsprozessen erleichtert und verstärkt wird .	de
Ich hab keine Ahnung , was das ist , aber ich denke , jemand sollte es probieren .	de
Die Zusammenarbeit mit Russland soll vertieft werden .	de
Darüber sollte dann in der Freisetzungsrichtlinie entschieden werden .	de
Diese Marktforschung ist für uns in Zukunft ganz wichtig , damit wir sehen , worauf wir die Schwerpunkte in der Innovationspolitik legen sollten .	de
Mein Schwager sollte endlich seinem Leben einen Inhalt geben .	de
Er hat zu große Ohren und er sollte sich mal rasieren .	de
Der gesamten Zunahme des Energiebedarfs der EU soll in den kommenden Jahrzehnten durch Gas aus dem Osten begegnet werden .	de
Der Rat sollte das zweite Maßnahmenpaket zum Schienenverkehr auf der Grundlage der Vorschläge des Parlaments so schnell wie möglich vorantreiben , damit die Europäische Union im Bereich des Schienenverkehrs etwas Wesentliches vorweisen kann .	de
Irgendwelche Unterhaltungen mit der Frau , an die er sich erinnern sollte ?	de
Das Kind sollte abnehmen .	de
Vielleicht sollte sich Frau Grossetête nochmals eingehend mit der ganzen Frage des zentralisierten Verfahrens und des Zugangs beschäftigen .	de
Weißt du , sie sollte es mal es mal ein kleines bisschen auffrischen , es zur Abwechslung mal mit Durcheinander versuchen .	de
Du bist es , der nach ... ... Hause gehen sollte .	de
Was soll ich sagen ?	de
Diese Mittel sollten wir kurzfristig zur Verfügung stellen .	de
- Adam Smith sollte mal überholt werden .	de
Größere Aufmerksamkeit sollte man den Strukturbeihilfen schenken .	de
- Er sollte zum Schulpsychologen .	de
Hey , jeder sollte sich mal beruhigen und bis 10 zählen verstanden ?	de
Es tut mir leid . Sag , " Ich bin ein unhöflicher , arroganter Bastard der Frauen höflich und respektvoll behandeln soll " !	de
Die Erweiterung soll so vorbereitet werden , dass sie von Anfang an ein Erfolg wird .	de
Was sollen wir tun ?	de
Man sollte die Präsidentin unterrichten .	de
Nein , ich denke , es sollte spontan passieren .	de
Ich denke , er sollte ein paar neue Leute kennenlernen .	de
Es sollte euch jemand zeigen , wie man da herauskommt .	de
Das sollte untersucht werden .	de
Also , das ist eine Frau ... die besser auf ihre Gesundheit achten sollte , viel besser .	de
Darüber sollte nachgedacht werden , und ich würde wünschen , daß die Kommission sich ernsthaft mit dieser Sache beschäftigt und ermittelt , wie dieser Richtlinie geändert werden muß , um die Lage zu verbessern .	de
Du denkst , wenn man schon um 11 Uhr trinkt , sollte man gefälligst auf Entzug gehen .	de
Vielleicht sollte er Angst haben vor mir .	de
Kurt kam in den Kontrollraum , setzte sich auf die Couch und sagte : " Eigentlich soll er so klingen . "	de
Ich sollte mich auch mal wieder untersuchen lassen .	de
Ruf sie an , sie soll sich eine Wohnung suchen .	de
Der Ort soll verlassen aussehen .	de
Sie sollte ganz dringend ihre Prioritäten klären .	de
Unsere Aufgabe als Gesetzgeber ist es , das auch durch Rahmenbedingungen zu unterstützen , und da kann ich wiederum nur sagen , der Rat soll mal zu Rande kommen .	de
Ich muß sagen , daß die Kraft des elektronischen Handels den Binnenmarkt im Laufe der nächsten fünf Jahre schneller herbeischaffen wird als alle denkbaren harmonisierenden Gesetze , die wir in diesem Plenum oder sonstwo einzuführen bemüht sein sollten .	ep
Sollten sich die Frauen vom Arbeitsmarkt zurückziehen , sollten die Männer in der Lage sein , die entstehenden freien Stellen zu füllen .	ep
Von daher gesehen , fällt diese Kritik in meinen Augen auch etwas in sich zusammen , denn eine wirksamere Kontrolle als die , die wir durch das Parlament , durch den Ausschuß für Haushaltskontrolle zu bieten haben , der den ganzen Bereich abdeckt und sich nicht nur auf den Teil beschränkt , der jeweils einem nationalen Budget zuzuordnen ist , eine bessere Kontrolle also sollte eigentlich kaum denkbar sein .	ep
Ich denke , Sie sollten im falschen LKW sein , Papa .	ep
Außerdem sollten die Wahlen zum Europäischen Parlament - warum nicht am 9. Mai 2004 , unmittelbar nach dem Beitritt der neuen Mitgliedstaaten ? - eine besondere Bedeutung erlangen und könnten vielleicht sogar eine größere und überzeugtere Beteiligung der Wähler bewirken .	ep
Wenn er allerdings auf sichere und gerechte Weise umgesetzt werden könnte , dann sollte ein Umstrukturierungsfonds ein weiteres Mittel von potenziell großer Bedeutung für unsere Ziele bei der Umstrukturierung des Zuckersektors sein .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein mögen , sollte das Konzept jedoch klar sein .	ep
Ich hab Julien auf einen Verdächtigen angesetzt , ... aber unsere Arme sollten nicht lang genug sein , um ihn zu erreichen .	ep
Die Branche braucht jetzt rasch Rechtssicherheit und wird keinem von uns weder dem Parlament noch dem Rat bereitwillig vergeben , wenn wir entgegen jedem gesunden Menschenverstand zulassen , dass diese bedeutende Richtlinie aus Gründen scheitert , die der Außenwelt wohl als interinstitutionelle Spitzfindigkeiten erscheinen sollten .	ep
Er sollte seinen Rüssel in verschiedene Gewässer getaucht haben , und die Verlobte ist so klug wie zuvor .	ep
Die Erhöhung der Zinssätze in einer bestimmten Situation sollte eher damit zu vergleichen sein , daß Sie den Fuß vom Gaspedal nehmen , als den Schwung der Wirtschaft zu bremsen und auf diese Weise langsamer voranzukommen .	ep
Das sollte meiner Meinung nach in Finnland doch einige Probleme aufwerfen .	ep
Was das Vorsorgeprinzip angeht , so sollte ich vielleicht erwähnen , daß die Kommission zur Zeit eine Mitteilung erarbeitet , die in Kürze vorliegen sollte .	ep
Das sollte die Möglichkeiten des Kommissars etwas überfordern .	ep
Ich weiß , ich hätte das nicht twitten sollen , aber nicht in Kotze schwimmen sollte mein Gewissen erleichtern .	ep
Natürlich wird dieses Geschehnis weitere Reaktionen und Spannungen auf beiden Seiten hervorrufen , was zu einer unendlichen Geschichte führen sollte .	ep
Die Nutzung dieses Mittels und seine Ausweitung auf andere Informationen sollten einer Überlegung wert sein .	ep
Wenn ich meinen geschätzten Kollegen zu meiner Linken hier höre , denke ich , dass einiges für eine Überarbeitung der Regeln für die Erklärungen zur Abstimmung sprechen sollte . Danach dürfte jeder von uns auf jeder Plenarsitzung eine mündliche Erklärung und so viele schriftliche Erklärungen wie er möchte abgeben .	ep
Ich störe nur ungern lhre Feier , aber das sollte Sie interessieren .	ep
Andere Mitglieder dieses Hauses , sofern überhaupt noch anwesend , sollten wohl an der Frage interessiert sein , ob es ein grundlegendes " kulturelles " Problem gibt , was die Haltung der britischen Regierung gegenüber den Strukturfonds und der Regionalpolitik betrifft .	ep
Das sollte \u00b4n bisschen schwierig werden , Captain .	ep
Aber selbst wenn alle heutigen EU-Länder Mitglied der WWU geworden sind , was im Jahre 2002 der Fall sein sollte , hat diese Fazilität noch eine klare Funktion .	ep
Es müssen rechtliche Rahmenbedingungen zur Überwachung der Abläufe im sich neu entwickelnden elektronischen Handelssektor geschaffen werden , weil das Allgemeinwohl nicht in jedem Falle gewahrt sein sollte , wenn die Regeln des Marktes ungehindert greifen .	ep
Das sollte die klügere Möglichkeit sein .	ep
Eigentlich könnte man sagen , daß Rußland sich auch deshalb auf seine nördlichen Ressourcen besinnen muß , weil die Kämpfe und Kriege im Süden anhalten sollten .	ep
Das sollte wohl eines der schönsten Geschenke sein , das bei der UN-Jahrestagung und der alljährlichen Sacharow-Preisverleihung gemacht werden kann .	ep
Ich verstehe wie dich das getroffen haben sollte .	ep
Wenn wir nicht Acht geben , bekommen wir am Ende womöglich eine verstärkte Mobilität der Ausbeutung , mit der weder die Ziele der EU noch die legitimen Ziele der ärmeren und ärmsten Länder der Welt erreicht werden sollten .	ep
Jedoch sollte durch den bescheidenen Umfang dieses Kredits dessen Wirksamkeit eingeschränkt werden , ebenso wie das Verschwinden von Non-food-Kulturen auf stillgelegten Flächen nicht durch die Ausrichtung eines Teils der Öl- und Eiweißpflanzenproduktion auf den Energiemarkt kompensiert werden kann .	ep
Wir haben uns von unserer natürlichen Furcht vor Terrorismus , die in Wirklichkeit eher eine Obsession sein sollte , beeinflussen lassen .	ep
- Die sollte Sie interessieren .	ep
Ich halte es auch für nützlich , in die Angaben , die den Behörden vor dem Auslaufen aus dem Hafen zu machen sind , die Anzahl der Besatzungsmitglieder an Bord aufzunehmen , da dies den Einsatz der Rettungsdienste bei einem Unfall verbessern sollte .	ep
Hinzufügen möchte ich , daß diese Regelung ein ausgezeichnetes Beispiel für die gute Arbeit und Zusammenarbeit zwischen unseren beiden Institutionen darstellt und damit Maßstäbe für die Zukunft setzen sollte .	ep
Das sollte für unsere Fraktion ein Problem sein , aber ich weiß , Sie sprechen von einem Haushalt für mehr Beschäftigung , deshalb bitte ich Sie , dieses zumindest morgen vor der Abstimmung noch zu ändern .	ep
Eingedenk der Existenz des Ein-Prozent-Clubs unter den Mitgliedstaaten , die die Ausgaben für Europa bei maximal einem Prozent des BIP halten wollen , möchte ich einige Vorschläge unterbreiten , wie sich die Ausgaben für Forschung auf europäischer Ebene erhöhen ließen , ohne zwangsläufig über dieses eine Prozent hinauszugehen . Dabei setze ich voraus , dass es seitens der Mitgliedstaaten nicht an gutem Willen mangeln sollte , mehr für die Forschung auszugeben .	ep
Ich empfinde jedoch zu viel Achtung und Respekt vor meinem Fraktionsvorsitzenden Wurtz , der mir das Wort überlassen hat , sowie vor meinen Kolleginnen und Kollegen , vor allem aber sollten Symbolakte hier wohl nicht funktionieren , und so werde ich reden müssen .	ep
Wenn diejenigen , die der Meinung sind , daß ihr Standpunkt nicht richtig zur Kenntnis genommen wurde , sich erneut an die Kommission wenden , sollten sie feststellen , daß sie die Möglichkeit haben , ihre Sache vorzutragen .	ep
Das sollte funktionieren !	ep
Vielleicht , aber die sollte dir nicht gefallen .	ep
Der Geschmack des Weines sollte es überdeckt haben .	ep
Ich glaube , das ist eine Art und Weise , dem Parlament Respekt zu bezeugen , wenngleich ich einige Argumente als richtig ansehe , was es mir im Übrigen ermöglichen sollte , die Hafenpolitik für Europa insgesamt besser zu konzipieren .	ep
Im Rahmen dieses Projektes aber sollen 58 000 Menschen zwangsweise nach Tibet umgesiedelt werden , also in einem Umfang , der dazu führen sollte , daß die Tibeter in ihrer Heimat allmählich zu einer Minderheit werden , und das nach Jahrzehnten der Zerstörung ihrer Kultur , ihrer Klöster , nach Verfolgung und Bedrohung von Leib und Leben !	ep
- Das sollte schwierig sein .	ep
Und das sollte wohl der einzige große Vorwurf sein , den wir machen können : es wird trotzdem so getan , als ob es eine Lösung gäbe . Es gibt keine Lösung .	ep
Aber sollte nicht die beste Idee sein , weil ich der einzige bin , der weiß , wo dein Chiquita gefesselt ist .	ep
Daher stimme ich dem Vorschlag in dem Bericht zu , dass andere Schadstoffemissionen ebenso dazugehören sollten , obwohl es schwierig sein sollte , diese Maßnahme gleich von Anfang an mit aufzunehmen .	ep
Herr Präsident ! Gestatten Sie mir zunächst , der Berichterstatterin , Frau Lienemann , trotz Abwesenheit zu ihrer ausgezeichneten Arbeit zu gratulieren und meine große Genugtuung darüber zum Ausdruck bringen , dass wir dank der konstruktiven Arbeit sowohl des Parlaments als auch des Rates in der Lage sein sollten , mit dieser wichtigen Initiative bereits in erster Lesung zum Abschluss zu kommen .	ep
Alle , die eine strengere Harmonisierung fordern , sollte es vielleicht interessieren , daß Deutschland einer der Mitgliedstaaten ist , die in diesem Zusammenhang am häufigsten genannt werden .	ep
Doch Ihr Vorschlag führt dazu , dass über die beiden Berichte von Herrn MacCormick über die Aufhebung der parlamentarischen Immunität bereits jetzt beraten werden soll . Mir scheint jedoch , dass - wie gut die Arbeit unseres Rechtsausschusses , der vorige Woche zu den beiden Berichten Stellung genommen hat , auch sein mag - , die Zeit , die uns für die Prüfung dieser beiden Anträge auf Immunitätsaufhebung verbleibt , sehr kurz sein sollte .	ep
Ich möchte außerdem unsere Kollegin Fiorella Ghilardotti zu der hervorragenden Arbeit beglückwünschen , die sie zu einem juristisch so schwierigen Thema geleistet hat . Sie sollte für all jene , die ungerecht behandelt werden , ohne dagegen angehen zu können - und dies sind vor allem Frauen - von besonderem Nutzen sein .	ep
Ich sollte ihm um 4 Uhr eine panische E- Mail geschickt haben .	ep
Einige Änderungsanträge sollten etwas weiter reichen , als es sich die Berichterstatterin gewünscht hat , doch glaube ich , daß sie bereit ist , dies zu akzeptieren .	ep
die wirtschaftlich schwächsten Fischereisektoren , die am stärksten von der Reform betroffen sein sollten , Unterstützung und Solidarität von Seiten der Union verdienen ;	ep
Herr Präsident , ungeachtet aller Polemik , zu der solche militärischen Interventionen Anlass geben können , und ungeachtet dessen , dass die Bündnispartner hätten konsultiert werden müssen , sollte es in unserer heutigen Debatte in Wirklichkeit darum gehen zu prüfen , wie eine kohärente Politik der internationalen Gemeinschaft zur Achtung der international geltenden Normen - ich meine die zwölf vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen verabschiedeten Resolutionen - erreicht und gleichzeitig , wie Herr Patten sagte , den Entbehrungen Rechnung getragen werden kann , unter denen das irakische Volk derzeit leidet .	ep
Koordiniertes Handeln auf EU-Ebene sollte am effektivsten sein , um hier zu einer umfassenden Lösung zu gelangen .	ep
Es sollte für das Hohe Haus von Interesse sein , dass Frau Redondo während der Abfassung dieses Berichts freundlicher Weise meiner Einladung nach London gefolgt ist , um von den Vertretern der britischen Schweinefleischindustrie und von führenden Funktionären der National Farmers Union sowie von höheren Beamten des Landwirtschaftsministeriums Informationen einzuholen .	ep
Das sollte Sie interessieren .	ep
Wenn wir einen Weg finden könnten , wie wir nicht nur gegen einstige Kommissare , die so gehandelt haben , vorgehen können , sondern auch gegen die Unternehmen , die von deren Wissen profitieren , dann , denke ich , sollten wir zwei ganz mächtige Hebel in der Hand haben , die wir bei künftigen Verstößen einsetzen können .	ep
Dann gibt es noch Uganda , wo morgen gewählt wird , aber die Präsenz von Präsident Museveni sollte wahrscheinliche ein Faktor relativer Stabilität sein .	ep
Außenstehende sollten kaum verstehen , warum wir unsere Zeit mit Richtlinien wie dieser verbringen .	ep
Da es sich jedoch um ein Ereignis von historischer Tragweite handelt - denn alle Mitgliedstaaten hatten bis heute den Umtausch ihrer eigenen Währung im nationalen Rahmen zu bewältigen , während nun im Rahmen der gesamten Gemeinschaft der Umtausch in eine gemeinsame Währung erfolgt - , sollten nicht alle Aspekte und Folgen vorauszusehen sein , und es könnten nach dem schicksalhaften 1. Januar 2002 auch Situationen eintreten , die heute nicht umrissen wurden .	ep
Eine Erinnerung an Tatsachen sollte hier angebracht sein .	ep
Bei den Verhandlungen geht es um einige Millionen , während sich zur gleichen Zeit der Umfang der nicht ausgeschöpften Zahlungsmittel in Rubrik 4 auf eine Milliarde Euro belaufen sollte .	ep
Es sollte mir Schwierigkeiten bereiten , mich auf mehr zu konzentrieren als auf Eli 's Zähne .	ep
Es sollte zweckmäßig sein , dafür zu sorgen , dass der Kommissar selbst den anzunehmenden Text lesen kann .	ep
Doktor Krieger ? Das sollte Sie interessieren . Sehen Sie mal .	ep
Dies könnte durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung sollte ausreichen .	ep
Die von Frau Grossetête und mir vorgelegten und vom Ausschuss unterstützten Änderungsanträge versetzen den Bericht wieder in einen Zustand , den die Kommission vorziehen sollte .	ep
Gerade dann , wenn die Kosten kollektiv getragen werden , aber auch ausgewiesen werden , sollte diese Frage der Retroactivity , die wir anlässlich der Altauto-Richtlinie in diesem Hause leidenschaftlich debattiert haben , wohl beantwortet sein .	ep
Dieser Termin ist sehr knapp und sollte nur äußerst schwer einzuhalten sein , zumal vor allem einige der wissenschaftlichen Bewertungen bis dahin möglicherweise noch nicht völlig abgeschlossen sein werden , und ich möchte mich nicht zu unrealistischen Terminen verpflichten .	ep
Besonders dankbar bin ich für die Bemerkung , dass die Zusammenarbeit in der Vergangenheit etwas sporadisch und informell war und dass es möglich sein sollte , die Zusammenarbeit bei der Bekämpfung dieser immer stärker um sich greifenden Form der Kriminalität zu verstärken .	ep
Ich kenne wen , der wissen sollte , was los ist .	ep
Dieses Gefühl sollte wohl alle College- Sportler überkommen , wenn ... man sie beschuldigt , bestechlich zu sein .	ep
Aber ich fürchte , die Summe von der wir reden , sollte etwas über deinem Budget liegen .	ep
Einige Abgeordnete in unserer Fraktion aus Frankreich , Deutschland und Portugal sollten derselben Meinung sein , ebenso vielleicht auch einige italienische .	ep
Es sollte für Sie aber vielleicht wichtig sein zu hören , daß die Präsidentschaft während des jetzt laufenden Entscheidungsprozesses eine besonders dichte , regelmäßige und umfangreiche Information und Zusammenarbeit mit dem Parlament verabredet hat .	ep
Wo wir gerade davon reden , du wirst mir Kohle oder Vincent 's BlackCard geben , denn da sind ein paar mehr Dinge , die ich brauchen sollte .	ep
Es ist eine Sache , dass Ihre Bosse nichts von unserem kleinen Deal wissen , aber die eigenen Leute zu töten , sollte schlecht für die Karriere sein .	ep
Der Bericht , Frau Lulling , ist recht ausführlich und wurde veröffentlicht ; ich werde Ihnen ein Exemplar zukommen lassen , denn er sollte für Sie von Interesse sein .	ep
Der sollte älter sein , als du es bist .	ep
Tja , ich denke , unten sollte noch eine Kiste Limo - mit deinem Namen drauf rumstehen .	ep
Die Frage der Seuchenüberwachung durch Stichprobenuntersuchungen wurde vom wissenschaftlichen Veterinärausschuß geprüft . Der Ausschuß gelangte zu dem Schluß , daß dieses Verfahren den Nachweis des in den Mitgliedstaaten möglicherweise in geringem Umfang vorhandenen BSE-Erregers kaum erleichtern sollte .	ep
Sie ist jedoch in einigen Teilen bereits von der Realität überholt worden . Denn auf Grund der rasanten Entwicklung , die sich seit den Terroranschlägen vom 11 . September in der europäischen Innen- und Justizpolitik abgespielt hat , sollten dieser Bericht und diese Vorlage jedenfalls für den Bereich der Auslieferungsverfahren zum großen Teil obsolet geworden sein .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein mögen , sollte das Konzept jedoch klar sein .	ep
Wohl auch deswegen sollte die Konferenz weniger aufregend verlaufen sein , als es ansonsten der Fall gewesen wäre .	ep
Wenn uns das nicht gelingt , sollte die Ratifizierung einige Schwierigkeiten bereiten .	ep
Auch die Qualität der Leistungen und die Innovation sollten sich verbessern .	ep
Jetzt sollte nicht die Zeit sein , alle Regeln der geltenden Vereinbarung zu ändern , aber später sollte die Frage auf eine allgemeinere Ebene gehoben , und es sollten eindeutige Regeln für die Zukunft aufgestellt werden .	ep
ln einer Woche sollte er tot sein .	ep
Emily ... sie sollte jetzt etwa 15 sein .	ep
Dieser Vorschlag sollte von der Kommission im Jahre 2002 angenommen werden .	ep
Wenn der Afrika-Gipfel in Kairo zu dieser Erkenntnis geführt hat , dann wurde mehr erreicht als nur eine gute Atmosphäre , und dann sollten wir uns auf dem richtigen Weg befinden .	ep
Ein Jahr sollte für das Projekt eine kurze Zeit sein .	ep
Das sollte eine recht seltsame Art des Herangehens sein , so dass wir der Kommission Recht geben , wenn sie indikative Ziele anstrebt .	ep
Sollte die Kommission ihre Vorhaben aus dem Weißbuch umsetzen , dann sollte die Diskriminierung im Binnenmarkt und zwischen den externen und internen Rechtsberatern zunehmen und damit noch weniger hinnehmbar sein .	ep
Das sollte das Ende sein .	ep
Dies soll mitnichten ein Argument sein , um die Augen vor der enormen sozialen Funktion von Sportorganisationen zu verschließen .	ep
Die wahre Zahl sollte allerdings noch höher liegen .	ep
lch hab so eine Eingebung und glaube , wir sollten im Weg sein .	ep
Nicht weil ich denke , es sollte kein guter Film sein , sondern weil ich dieses kleine verdammte Arschloch hier hasse .	ep
Eine geborene Malerin . . . Sie sollte berühmt sein . Doch sie muss essen , und zieht ein Dach über dem Kopf Regen und Schnee vor .	ep
Nun , es sollte eine Fraktur sein .	ep
Ich glaube , ein Ausflug nach unten sollte ihr gut tun , Ma 'am .	ep
Nein , aber sie sollte es aufregen .	ep
Das sollte vielleicht für die Umsetzung eine Hilfestellung sein und hätte zusätzlich den positiven Effekt besserer Vergleichbarkeit .	ep
Er sollte wie jeder von uns sein .	ep
Der Lärm sollte extrem werden .	ep
Er sollte in einem der Waggons schlafen .	ep
Sarah , langsam glaube ich , dass meine Mom eine der Bösen sein sollte .	ep
Habt ihr schon mal daran gedacht , ... .. dass es außerhalb eures Sonnensystems andere Meinungen geben sollte ?	ep
Jeder Fall birgt Erinnerungen an das , was gewesen sein sollte , und jeder Rock erinnert dich an eine andere Frau .	ep
Meinst du , das sollte helfen ?	ep
Ich hatte Angst , dass etwas passiert ... passieren sollte , nicht passiert .	ep
Es sollte besser für unsere Beziehung sein , wenn wir nicht darin eingesperrt sind .	ep
Träfen wir uns jetzt , sollte es klappen .	ep
Sie sollte auf ihrem Zimmer sein .	ep
Beck dachte , Sie sollten ein paar brauchen .	ep
Das sollte dennoch schwieriger werden .	ep
Ich sollte etwas mit dir arbeiten , wenn du magst .	ep
Was du sagst , sollte wahr sein oder auch nicht .	ep
Wir haben hier etwas , das unserem Schwein helfen sollte .	ep
Genauso gut sollte ich das Land den dreckigen Komantschen zurückgeben !	ep
Du - Du sollten zu viel Zunge benutzen .	ep
Wenn ein anderes Gate den Energieschub verursachte , ... .. sollte es ein Erdbeben geben - wie bei dem Gate , das man in der Antarktis fand .	ep
Ma 'am , haben Sie eine Idee , wo mein Daddy jetzt sein sollte ?	ep
Was sollten die wohl hören wollen ?	ep
Es sollte für immer sein .	ep
Ich bin besorgt . Die Hauptklägerin sollte zu einer anderen Kanzlei wechseln .	ep
Wir sollten hier die ersten Opfer der Fuentes Brüder vor uns haben .	ep
Der Einzige , der außer meiner Mutter über den roten Himmel Bescheid wissen sollte , ... ist Marcus .	ep
Der Lehrer hat gesagt , dass er überreagieren sollte .	ep
Ist es fair , dass sie uns fern halten ... indem sie uns glauben machen , dass wir getötet werden sollten ?	ep
Ja , nun , " gerader " sollte ein besserer Ausdruck sein .	ep
Soweit bin ich auch schon , aber die sind alle völlig aufgedreht , sollten immer noch Schaden anrichten .	ep
Sie sollte dir sehr wohl weit voraus sein .	ep
Ich hoffe nur es wird nicht zu lange dauern , ehe wir erfahren , welcher das zum Henker sein sollte .	ep
Ja , sollte er immer noch sein .	ep
Sie fürchtete , er solle ihn ohne sie abgeben , und dann würde sie ihr gutes Gefühl verpassen .	ep
Wir untersuchen ein paar Schwierigkeiten , ... von denen wir glauben , dass sie mit etwas ver - bunden sein sollten , was Sie geschrieben haben .	ep
So eine Bestimmung sollte daher vor dem Gerichtshof mangels angemessener Rechtsgrundlage oder aus Subsidiaritätsgründen angefochten werden .	ep
Weil ich denke , dass er in Schwierigkeiten sein sollte .	ep
- Ja , sie sollte jemanden vergewaltigen .	ep
Es sollte lange dauern , bis wir Jericho noch einmal so sehen .	ep
Ich sollte der Nächste sein .	ep
Die NSA denkt es sollte ein Foto des Ingenieurs sein .	ep
Diese Mission sollte gefährlich sein .	ep
Manche Symbole können universeller sein als die ... ... die eine Kindheit beeinflusst haben sollten .	ep
Wenn ich mich betrinke , hinfalle und mich verletze , sollte ich verlieren .	ep
Das sollte ein wenig brennen .	ep
Das Volk Galiläas ist arm , aber für Euren Namen sollte es gut zahlen .	ep
- Das Formaldehyd sollte reizen , aber das Ethanol sollte mich davor bewahren , diesen Effekt zu spüren .	ep
Sie sagen , ich hätte Sie gezwungen mitzukommen . Und wenn ich nicht da bin , bzw. mein Körper nicht da ist , um das zu bestreiten , sollten Sie ohne Knast davonkommen .	ep
- Die sollten das glauben .	ep
Eigentlich sollte das das Beste sein , was mir seit langer Zeit widerfahren ist .	ep
Und wenn ein anderer Mann die richtigen Züge macht , sollte es doch noch einen neuen König des Pecos geben .	ep
Die Eigentumsverhältnisse in Bezug auf die Netze sollten zu einem Problem für den Strommarkt werden .	ep
Sie sollten an einen Unschuldigen geraten .	ep
Denken Sie , es sollte ihn noch umbringen ... durch eine verzögerte Reaktion oder so ?	ep
Man sollte meinen , dass es in einer Wachstumsphase einfacher wäre , die Koordinierung der Wirtschaftspolitiken zu organisieren .	ep
Ja , einige sagen , diese Barbie sollte ein Ken sein .	ep
Ich sollte wieder mit meinem , uh , Ehemann zusammen sein , der offensichtlich wieder auf dem Markt ist , und ich sage nicht , das ich wieder mit meinem Ehemann zusammen sein möchte .	ep
Aber das ist nichts , im Gegensatz zu dem , was mit meiner Frau und meinen Kindern passieren sollte .	ep
Ein militärischer Angriff sollte humanitäre Auswirkungen auf die gesamte Region nach sich ziehen , zum einen durch Flüchtlingsströme und zum anderen durch sehr wahrscheinliche negativen Konsequenzen für den israelisch-palästinensischen Konflikt .	ep
Sei nicht zu nett , es sollte ihn verletzen .	ep
Das sollte für euch von Vorteil sein . Hvidovre ?	ep
Sein Testament sollte sehr interessant sein .	ep
Die Kommission sollte einwenden , dies stünde nicht mit dem Grundsatz der Verhältnismäßigkeit im Einklang und stelle eine viel zu strenge Sanktion dar .	ep
Das sollte jetzt ein bisschen brennen .	ep
Höre du , es sollte wohl sein , dass sie nicht mehr erwachte , dass sie hinÜberschliefe in die and 're Welt .	ep
Nun sollten es sogar zehn Staaten sein , allerdings erst ab 2004 , so dass die Mehrbelastung infolge der größeren Mitgliederzahl durch die kürzere Dauer ausgeglichen wird .	ep
Trotzdem lässt das Gulliver-Syndrom in einigen Hauptstädten die Furcht aufkommen , dass EZB-Ratsmitglieder aus kleinen Ländern geneigt sein sollten , eine laxe Geldpolitik zu betreiben .	ep
Da gibt es noch etwas , dass Sie interessieren sollte .	ep
Ich sollte Ihnen in Fort Worth bei der Suche behilflich sein .	ep
Ich nehme an du fragst weil du dir sorgen machst das ... ... das ich von einer Klippe fallen sollte , das es verantwortungslos wäre wenn nur einer von us Zugang zu diesem Raum hätte , eher als das es eine frage des Vertrauens wäre .	ep
Sie sollten es aus Sicherheitsgründen ändern .	ep
Nach dem kleinen bisschen das ich gesehen habe , sollte sie talentiert sein . Worum geht es bei dem Teil ?	ep
Denken Sie , es sollte Phillip Bauer sein ?	ep
Ich sollte das gebrauchen .	ep
Und wenn Sie gerade etwas tun , das als gefährlich gelten sollte , in einem kleinen Flugzeug fliegen oder nur zur Bank gehen , sterben Sie .	ep
Ich sollte darauf zurückkommen .	ep
Heute früh bekam ich einen Anruf von Cole hier , meinem Sicherheitschef . Er sagte einer unserer Wagen wäre von unserem Parkplatz entwendet worden und das es der sein sollte , den wir die ganze Zeit in den Nachrichten sehen .	ep
Es sollte eine Anklage wegen Erpressung geben .	ep
Es sollte auch Wasser in der Lunge sein .	ep
Ich glaube , da sollten wir was haben .	ep
Wir dachten , Sie sollten uns einige Informationen über Dr. Edwardes geben .	ep
Bisher hat mir keins von diesem Zeug verraten , wohin Claudia Artie gebracht haben sollte .	ep
- Ein Wort . Welches Wort sollte das sein ?	ep
- Natürlich weißt du das . Du weißt , dass deine Mutter und ich nicht die besten Freunde sind , ... aber es sollte schön sein , sie hier zu haben .	ep
Zudem möchte ich das Europäische Parlament informieren , dass auf Initiative der Präsidentschaft gestern in der Vorbereitungsgruppe eine Diskussion zu diesem Punkt stattgefunden hat , die , wie ich informiert wurde , noch zu keinem endgültigen Ergebnis geführt hat , was bedeutet , dass bestimmte Regierungen sich vielleicht von einer klaren Stellungnahme des Europäischen Parlaments als Ganzes inspirieren lassen sollten .	ep
Manchmal habe ich Angst , was sie mir vielleicht antworten sollten .	ep
Er sollte Sie sogar umbringen .	ep
Ja, und dieses mal sollte er erfolgreich sein .	ep
Das sollte ein Rekord sein .	ep
Jemand sollte gewusst haben , wie Edwardes aussah .	ep
Sie sollten meine Eltern aufessen !	ep
Äh , Sam , ich will hier nichts vergeigen , aber das sollte eine Weile dauern .	ep
Die Entwicklung intimer Beziehungen sollte ungewöhnliche Probleme verursachen .	ep
Nun , wir haben eine Nachricht bekommen von einem Tankstellenangestellten draußen in Richtung Victorville ... ... über eine mögliche Entführung ... ... die damit zusammenhängen sollte .	ep
Immer wieder haben Regierungen , bevor sie die Ratspräsidentschaft antraten , signalisiert , daß sie sich für eine Budgetisierung erwärmen sollten .	ep
Im Dunkeln sollte ich danebenschießen , und das will ich nicht .	ep
- Eigentlich sollte es sein . - Wie ?	ep
Es sollte Jean sein .	ep
Wir sollten \u00b4ne Runde vögeln .	ep
Wenn ich nicht auftauche , sollte das ein , weil ich nicht weiß , wo ich hin muss .	ep
lch sagte mir , wenn Rosemary ausgeht , sollte ich ja Weihnachtseinkäufe machen .	ep
Er sollte noch kommen .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , sollte einen Kurzschluß verursachen .	ep
Es sollte helfen sie zu befragen .	ep
Ihr Leben sollte davon abhängen .	ep
Aber ich sollte euch bei der Planung assistieren .	ep
Wenn du dich auf diesen Ort einlassen würdest , sollte es dir hier sogar gefallen .	ep
Alle ehemaligen Urronen lernen jetzt ... .. auf die " altmodische Art " , wie man sagen sollte .	ep
Flüssigkeit ... in den puren Sauerstoff der Kapsel und des Druckschutzanzugs zu lassen , sollte einen Kurzschluss verursachen .	ep
Sie haben Angst , ich sollte gewinnen , wenn ich auf meine Weise spiele !	ep
Der einfache Weg es zu sagen ist , dass einige Leute berechtigte Angst haben sollten , diese Irakis laufen rum und versuchen Wege zu finden uns zu töten .	ep
Ein Mädchen kommt , das Ihnen gefallen sollte .	ep
Da ist ein Eingang . Carter meint , es sollte ein Transporter sein .	ep
Wenn wir etwas tun sollten .	ep
Deine Anmerkung sollte manche verärgern ...	ep
Ich habe nur gedacht , dass meine Freunde hier sein sollten .	ep
Okay , das sollte die Überraschung ruinieren , aber ich wollte ein Foto von dir und Lucas .	ep
Es sollte eine Weile dauern , bis er sich vollständig erholt , aber ...	ep
Man sollte sagen , dann gehen wir zufrieden nach den Abstimmungen morgen nach Hause .	ep
Hol 's dir hier Nun ja , sie sollte an deiner wahren Liebe zweifeln .	ep
Ich dachte , ich sollte vielleicht den Highschool- Abschluss machen .	ep
Aber eine unserer Filialen sollte es noch vorrätig haben .	ep
Es sollte dir helfen dich deiner Angst zu stellen .	ep
Sie sollten von meinem Vater gehört haben .	ep
Enthauptung sollte funktionieren , also haben wir eine Guillotine in Auftrag gegeben , für alle Fälle .	ep
Wir sollten in der Lage sein , die Täter vor ihrer nächsten Jagd auszumachen .	ep
Dies sollte durch die Aufnahme entsprechender Aussagen in einen Artikel des Vorschlags unterstützt werden , aber der Verweis in der Begründung dürfte ausreichen .	ep
Es sollte gefährlich sein , sich so jung fortzupflanzen .	ep
Er sollte dich hören .	ep
Ich fühle mich ziemlich unwohl , ich denke ich sollte ...	ep
Und bis März sollten wir schon die Nummer 3 sein .	ep
Mein Vater ist so gesetzestreu , er sollte uns den Spaß verderben .	ep
- Es sollte sein , dass du das musst .	ep
Die haben Bleichmittel drin , also sollten sie etwas brennen .	ep
Etwas , was auch dich überzeugen sollte .	ep
Es sollte sogar auf dem Spielfeld passieren . Betreff :	ep
Eine Idee was das bedeuten sollte ?	ep
Ich weiß , aber Sie sollten ...	ep
- Sie sollte .	ep
Mr. Saverin , haben Sie jemals etwas getan dass ein legitimer Grund für eine Kündigung sein sollte ?	ep
Um genau zu sein , sollte das damit sogar noch ein bißchen schmutziger werden , so lange es am Ende aufs Höschen zuläuft .	ep
Ich sollte ein Teil davon sein .	ep
Das Ding sollten wir zusammen reibungsloser durchziehen .	ep
Haben Sie daran gedacht , dass das ein Täuschungsmanöver sein sollte , damit wir nicht im Norden suchen ?	ep
Wenn du dieses Wochenende frei hast , sollten wir Duddits besuchen .	ep
Es sollte auch alles legal sein , eventuell ein Geheimauftrag für die Regierung .	ep
Es sollte das sein , was uns hierhergebracht hat .	ep
Es sollte da eine Möglichkeit geben .	ep
- Vorsichtig , da sollten Fallen sein !	ep
Fürchten Sie nicht das , was geschehen sollte ?	ep
Weisst du , wer das sein sollte ?	ep
Es sollte sich um viel Geld handeln . Vielleicht 300 Dollar .	ep
Irgendeine Ahnung , wohin er wollen sollte ?	ep
Ja , ich glaube es sollte ein Stück einer Uniform sein	ep
Ich glaube , er sollte dem Parlament auch eine erfreuliche Nachricht aus Griechenland bringen .	ep
Willst du raten , wie sie lauten sollte ?	ep
Es sollte Leben retten , wenn sonst nichts mehr hiIft .	ep
Ich meine , wir sollten hier heut verschwinden ,	ep
Der Typ in der Passage da drüben meinte , Sie sollten mir vielleicht helfen .	ep
Wir versuchen hier , eine Lösung zu finden , um die möglichen Zwänge , die hier auftreten sollten , zu verringern .	ep
Tyrel , er sollte evtl. der Vater sein ... aber er hat Marly nicht getötet .	ep
Ich glaube , sie sollte etwas darüber wissen , wer ihn erschossen hat .	ep
Wenn du nicht die Seiten wechselst , sollten wir dich töten oder du uns .	ep
Sie sollte Eier haben , Euer Ehren .	ep
Zweitens muß das Parlament seine Befugnisse und allgemein die der Union schützen , die durch den Abschluß eines solchen völkerrechtlichen Übereinkommens beschnitten werden sollten .	ep
Wenn das Katzenstück gut ist , dann sollte das vergiftete sein .	ep
- Mr. Gallagher , denken Sie denn , dass Sie eines Tages wirklich ernsthaft lhren Beruf aufgeben sollten ?	ep
Es sollte sie näher zu ihm bringen .	ep
- Wer sollte das wohl sein ?	ep
Und was für Anklagen sollten das sein , Will ?	ep
Nur , dass Jimmy damit zu tun haben sollte .	ep
Das sollte merkwürdig werden .	ep
Es sollte mein Fehler gewesen sein .	ep
- Es sollte gehen , wenn wir beide empfangen .	ep
Blondie sollte also Fennan ermordet haben , als Elsa im Theater war .	ep
Wir sollten mit einigen Erklärungen zufrieden sein , die die Kommission für diese Vorkommnisse hat .	ep
Das sollte tatsächlich funktionieren .	ep
Haben Sie daran gedacht , was Farik mit dieser Information tun sollte ?	ep
Es sollte eine geben .	ep
Wenn es uns nicht gelingt , alle Mitgliedstaaten in die Entwicklung einzubeziehen , dann sollte es dazu kommen , dass einige Mitgliedstaaten untereinander ihre eigene Art 'Informationsgesellschaft Europa ' errichten .	ep
Muriel meint , es sollte vielleicht anderen helfen .	ep
Die Dinge hier sollten viel schöner sein .	ep
Ich sollte vieles mit ihm anstellen .	ep
Trotz der Zusicherung der Kommission sollte es schwierig werden , den Grundsatz des fairen Wettbewerbs einzuhalten , wenn der Antragsteller für jemanden quasi der " eigene Mann " ist .	ep
Ich sollte Sie verdächtigen , Motive für Ihre Annäherungsversuche zu haben .	ep
Es sollte Cairo gewesen sein .	ep
Ich glaube , ich sollte wirklich abhängig von Zucker sein .	ep
Ich denke , er sollte ein wenig beschämt sein .	ep
Und du dachtest , ich sollte es sein ?	ep
Zumindest denke ich , dass das eine Zwei- Mann- Operation sein sollte .	ep
Aber der objektive Cooper ... denkt , das sollte etwas zu schnell sein .	ep
Also denkst du , das sollte etwas mit dieser Heil- Sache zu tun haben ?	ep
Ich hatte Angst ich sollte deine Zelle leer vorfinden .	ep
Da sollte es einen grösseren Fisch geben , aber bis jetzt , ja , führen alle meine Beweise zu Booth .	ep
Ich glaube , ein großer Weißer sollte das getan haben .	ep
- Er sollte sowieso sterben .	ep
Sonst sollte ich ihn eines Tages verraten , verstehst du ?	ep
Billy, Zoe, es sollte sein das Ihr das sehen wollt .	ep
Harold Saxon , oder wer auch immer er ist , sollte genau das sein was wir brauchen .	ep
Er sollte uns von Nutzen sein .	ep
Soll das heißen , er sollte auch diesmal die Befehle mißachten ?	ep
Du solltest wirklich nicht hier sein . Es sollte als nicht ethisch gelten .	ep
Ein kleiner Rat - Schenke nie einer Frau ein Kleid , das ihr nicht passen sollte .	ep
Ich meine , es sollte einfacher sein , wenn du einfach ...	ep
Der Eintrittspreis sollte lhnen mehr zusagen .	ep
Nun ... Vielleicht sollte man das Paar bitten , diskreter zu sein , aber die Sternenflotte mischt sich ungern in das Privatleben ein .	ep
Wir sollten die Entscheidung Seiner Heiligkeit beeinflussen .	ep
Ich denke , das Wört " Empörung " sollte zu stark sein wenn sie versuchen wollen die stille Mehrheit zu überzeugen .	ep
Es wäre gut , wenn die Unternehmen freiwillige , ich betone freiwillige , Verhaltenskodexe formulieren würden und dadurch zum Beispiel verhindern sollten , daß die eigene Tätigkeit in solche Länder außerhalb der Europäischen Union verlagert wird , in denen die Arbeitnehmer nicht einmal elementare Rechte haben oder in denen die Staatsgewalt die Menschenrechte auf eklatante Weise verletzt .	ep
Also hast du mich hier her gebracht , um mir mitzuteilen , dass du mir nichts sagen kannst , ... wohin du gehst und du kannst mir nicht sagen , wer fragen sollte ?	ep
Ich sollte die einzige Chance sein , die Euch noch geblieben ist .	ep
Ich sollte dich das Gleiche fragen .	ep
Manche sollten das behaupten .	ep
Mehr von dem Zeug sollte etwas intensiv werden , und damit meine ich nicht die gute Art.	ep
Herr Präsident , wir sollten die heutige Sitzung durchaus als einen Festakt zu Ehren der Menschenrechte bezeichnen .	ep
- Die Leute sollten denken ... ... dass Tante Cora Recht hatte ?	ep
Die sollte ich mir gut vorstellen .	ep
Es sollte meine Arbeit erleichtern .	ep
* Aber wenn ich das mache , dann sollte ich dich verpassen , Babe *	ep
Aber ich sollte deiner Frau sagen , dass sie in einem 500er rumfährt .	ep
Das sollte er ändern wollen , oder nicht ?	ep
Wir sollten genauso gut alle unsere getrennten Wege gehen .	ep
Ich meine , ich dachte das sollte sie interessieren , es sieht so aus also ob einer von Yangs Assistenten , ein Verwandter von Grey ist ... und die beiden Greys haben eine Art Familienfehde .	ep
Mich interessieren nur die wenigen Fakten , die hilfreich sein sollten , um lhren Mann zu verteidigen .	ep
Oh , was sollte das sein ?	ep
Teil des Grundes , warum wir darüber reden , was uns in unserem Alltag aufregt , ... ist , um euch zu helfen , den Finger darauf zu legen , was euer Rückfallauslöser sein sollte , ... unserer Krankheit den Kopf abzuschlagen , bevor sie zurückkommt .	ep
Sie sollten genauso gut sagen :	ep
Erinnere dich nur daran , dass Helden wie sie , oder der Fleck ... wenn du sie auf ein zu hohes Podest setzt , dann sollten sie dich enttäuschen .	ep
Einige sagen er sollte sogar ausgebrochen sein .	ep
Bevor Sie mir erzählten , mein Mann mache es mit lhrer Frau ... ... haben Sie mal daran gedacht , dass das wehtun sollte ?	ep
Sie hat mehr Angst vor ihrem Mann , als vor dem , was ihrem Baby passiert sein sollte .	ep
Und wenn die Cops hineingezogen werden , sollte Gerard das herausfinden .	ep
Das Öl sollte zu Ende gehen ?	ep
Herr Präsident , in der Aussprache vorgestern mit dem Rat und der Kommission habe ich bereits einiges zu den brutalen Reaktionen einiger türkischer Verantwortlicher gesagt , die befürchten , die Europäische Union solle zu einem Zeitpunkt , da sich ein neuer Weg für ihren Beitritt eröffnet , versuchen , sich in die türkischen inneren Angelegenheiten bezüglich der Kurdenfrage einmischen .	ep
Ich denk das sollte mich unterhalten .	ep
Die Richtlinie über Pauschalreisen bietet nicht diesen Schutz für Fluggäste , die mit den gleichen Schwierigkeiten konfrontiert sind und die sehr wohl direkt einer neben dem anderen sitzen sollten .	ep
Ich dachte , Sie sollten uns vielleicht mit einem Tipp weiterhelfen .	ep
Man sollte mit anderen Clients haben aber Sie müssen sich nicht mit mir .	ep
Seine Majestät König Mongkut fürchtet , Lehrerin ... .. sollte hungrig werden während langer Nacht .	ep
Die Lungen sollten arbeiten .	ep
Wie Tansanias Minister für Industrie und Handel , Iddi Simba , bemerkte , solle eine falsche Agrarpolitik in Frankreich Wählerstimmen , in Afrika aber Menschenleben kosten .	ep
Die Studenten sollten das sehr anregend finden .	ep
Dass ein gewisser Grad an Bindung , gewohnte Orte , gewohnte Menschen , mir helfen sollte , gewisse Illusionen , die ich habe , auszugrenzen .	ep
Das sollte dir helfen , dich zu entscheiden .	ep
Man sollte sagen , ich habe mich die Nahrungskette hochgearbeitet .	ep
Weißt du , es sollte etwas geben womit ich ihn umstimmen könnte .	ep
Irgendeine Idee , welches die nächste sein sollte ?	ep
Ertappen Sie sich dabei , dass Sie sich fragen , was es wohl denken sollte ?	ep
Was die jährliche Aktualisierung des Prospekts angeht , so sollten wir daran denken , die KMU davon auszunehmen , aber in Bezug auf die großen Unternehmen werden wir mit Sicherheit hart bleiben , nicht zuletzt deshalb , weil 300 unserer größten in den Vereinigten Staaten gelisteten Unternehmen dieser Verpflichtung bereits nachkommen .	ep
- Wir sollten vielleicht entkommen .	ep
Als uns Donna erzählte , was Sie ihr über das Chrom gesagt haben ... kam uns der Gedanke , dass das etwas damit zu tun haben sollte .	ep
Sie sollten Sie etwas aufmuntern .	ep
- Ich habe Sie gewarnt , dass das geschehen sollte .	ep
Darf ich dich etwas fragen , was dir unangenehm sein sollte ?	ep
Es solle einfach so kommen , daß jeder mehr Änderungsanträge stelle , um sämtliche im Laufe einer Debatte möglicherweise aufkommenden Möglichkeiten abzudecken .	ep
Gäbe es nur den Unterschied in der Erziehung ... sollte ich darüber hinwegsehen .	ep
Was zunächst den Druck betrifft , so besteht dieser in dreifacher Hinsicht : Erstens durch den Haushaltsplan , weil Deutschland seinen Beitrag verringern möchte - wofür ich Verständnis habe , die Franzosen sollten sich dieser Linie anschließen - ; weil die Kohäsionsländer , nämlich Spanien , Portugal und Irland , ihrerseits ihre Strukturfondsmittel beibehalten möchten ; und weil schließlich durch die Osterweiterung zusätzliche Strukturfondsmittel erforderlich werden .	ep
Ich dachte , daß wir anschließend durch eine Kurzfassung des Titels vielleicht Zeit sparen sollten .	ep
Da sollten Sie auch jemanden anrufen , der Ihren Reifen wechselt .	ep
Ich dachte , wenn du nicht zu müde bist , sollten wir Tanzen gehen .	ep
Das sollte Ashley sein . Und nur Fremde , um ihn zu trösten .	ep
Die einzige Kritik , die Sie an uns richten sollten und die schmerzlich wäre , ist , daß man angesichts einer solchen Situation untätig bleibt .	ep
Nun , das sollte helfen .	ep
Jeder der Backs sollte den Ball haben .	ep
- Hören Sie , das sollte wichtig sein .	ep
Kommissar Gordon dachte , Sie sollten mir lhre Meinung darüber sagen .	ep
Sorgen Sie sich um das Mädchen , oder dass , was Evelyn ihr antun sollte ?	ep
Frage Nr. 4 , " Hatten Sie jemals das Gefühl , dass dies eine enorme Zeitverschwendung sein sollte ? "	ep
Es sollte mal was aus ihm werden .	ep
Nun , er sollte es tun .	ep
Ich habe eine Idee , wie es ihm und uns mehr Spaß machen sollte .	ep
Es sollte ein neuer Massenmörder da draußen sein , weitaus schlimmer als der Ice Truck Killer .	ep
Seine Augen sollten durch den Stress schlimmer werden . Dann wäre die Operation umsonst .	ep
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , dass wir mit dem Versuch , eine diesbezügliche Änderung des Gemeinsamen Standpunkts zu erreichen , das gesamte Projekt des einheitlichen europäischen Luftraums ernsthaft in Gefahr bringen sollten . Ich bin sicher , dass wir alle dies vermeiden wollen .	ep
Dans Arbeitgeber sollten wissen , wo meine Mom jetzt ist .	ep
- Nein , aber ich sollte schwach werden .	ep
Ja , aber zwei teile mögen zusammenpassen , aber wenn sie nicht vom selben Puzzle sind , sollte es am Ende wie ein Picasso aussehen .	ep
Man sollte vermuten , dass eine schwangere Prostituierte um jeden Preis abtreiben will , aber das ist nicht der Fall .	ep
Zack sollte noch auf sein	ep
Es sollte von seiner Forschungsarbeit kommen .	ep
Die Uniform sollte uns nicht schaden .	ep
- Das sollte sein .	ep
Ja , sie denkt wir sollten einen Fehler gemacht haben , er sollte unschuldig sein .	ep
Ich denke der Frisör sollte ... uh ... mich geschnitten haben ?	ep
Man weiß nie , wer zuhören sollte .	ep
Nun , es sollte vielleicht etwas davon durchsickern .	ep
Irgendwann einmal sollten wir auch beschließen , kein Fleisch mehr zu verzehren .	ep
Es sollte die letzte Chance sein , mit ihm zu sprechen .	ep
Jede Nacht hielt er in der Scheune Wache , damit ihm keiner sein Getreide stahl , doch kaum machte er sich s in der Scheune gemütlich , schon wurde er blaß vor Angst , daß jemand in sein Haus einbrechen sollte .	ep
Sie sagte , er sollte das sagen .	ep
Aus Angst , sie solle schwanger werden , ging sie zu ihm und ...	ep
Ich meine , uns dem Team vorzuziehen sollte heißen jeden Tag einen " Slushie " ins Gesicht zu bekommen .	ep
Ich befürchtete , Sie sollten argwöhnische sein , und vielleicht denken , ich sei nur hinter dem Geld her .	ep
Man weiß nie , wozu es gut sein sollte .	ep
Ich sollte etwas gefunden haben .	ep
Er sollte trotzdem nützlich sein , für das Vaterland .	ep
- Erstens sollte er einer von denen sein , und zweitens könnte er noch sauer sein .	ep
Er sollte Sie dafür hassen .	ep
Vielleicht sollten wir gelegentlich auch darüber eine Liste von Initiativen zu sehen bekommen ...	ep
Sie war besorgt , dass die Verzögerung bei der Rückführung Milo 's die Resultate beeinträchtigen sollte .	ep
Aber es sollte nützlich sein , jeden , den Sie je trafen , zu töten .	ep
Du weißt schon , selbst wenn wir stillhalten , bis jemand kommt und uns findet , ... wenn es eine weitere zeitliche Störung gibt , sollte sie alle Minen in die Luft gehen lassen .	ep
Es ist rot ! Mein Bremslicht funktioniert . Sie sollten schwere Unfälle verursachen .	ep
Hey , also , ich dachte immer , ... diese Kerle sollten Camping- Köche sein , stimmts ?	ep
lch sollte auch County- Sheriff werden .	ep
Unser Freund wurde niedergestochen ... und er sollte sterben .	ep
Es sollten deine Hände sein aber ich bin mir nicht sicher .	ep
Obwohl , wenn da was wäre , dann sollte das schon schlimm sein .	ep
Sie sollte Sie kratzen .	ep
Ich sende einen Reiter , um heraus zu finden , ob sie immer noch dort lebt und wenn nicht , wo sie sein sollte .	ep
Sie sucht nach etwas , was ihn aufgeregt haben sollte . Schaut herauszufinden , wie schhnell er sein Temperament verliert .	ep
Er sollte das falsch verstehen .	ep
Sie sollten eine Art Spektakel erwarten .	ep
Dachte , sie sollte etwas wert sein .	ep
Aber ich glaube , jede Note sollte den Tod von tausend Soldaten bedeuten .	ep
Sie sollten ihm die Verteidigungsstrategie darlegen und ihn dann entscheiden lassen .	ep
Es sollte allerdings etwas spät werden .	ep
Wir sollten da ein Problem haben .	ep
Die Kommission soll an der Analyse möglicher negativer Auswirkungen auf das Ganze mitwirken , die durch widrige Umstände in einigen Mitgliedstaaten entstehen sollten , aber auch der Auswirkungen asymmetrischer schockartiger Ereignisse in den Mitgliedsländern der WWU .	ep
Ich sollte genauso gut nichts machen .	ep
Worauf ich hinauswollte , ich habe das komische Gefühl , er sollte tot sein .	ep
Ich muss sie nur richtig parken ... sie sollte sonst ins Mittelalter abdriften .	ep
Ich weiß nicht , ob ich eine Nachricht hinterlassen sollte , oder wer zuhören sollte , aber ... um , ich , uh ... ich muss wissen , ob du in Ordnung bist .	ep
Irgendeine Ahnung , wo sie sein sollte ?	ep
Ich - Ich denke des sollte helfen Mrs. Chapman ...	ep
- Er sollte mit mir reden .	ep
Ich dachte , es sollte etwas Wichtiges da drinnen stehen .	ep
Mr Vandemar sollte einen kleinen Unfall mit seinem alten Kröten- Schlächter haben .	ep
Man sollte auch sagen , dass die Aufnahme der Charta in die Verträge , die Anerkennung ihres zwingenden rechtlichen Charakters in zwei Phasen erfolgen könnte .	ep
Sie sollten eventuell eines im Geschenke - Shop kaufen .	ep
Sie ertränkt nicht dein Gewissen , sie sollte deine Küche überfluten	ep
Ich bin nicht sicher , aber ich denke mein Abschlag sollte etwas besser sein , als deiner .	ep
Das sollten sie sogar sein .	ep
Ferrari glaubt , er solle dir ein Visum beschaffen .	ep
Ich hab einen Typen in Emersons Mannschaft der etwas haben sollte , was wir gebrauchen sollten .	ep
Jemand muss die Wahrheit sagen , und das sollte auch ich sein .	ep
Ich sollte da bald ein bestimmtes Massenprodukt rein bekommen .	ep
Das ist so widerlich , dass es klappen sollte .	ep
Nun , vielleicht sollte ich sie heute Abend mitbringen ?	ep
Ein Kriegsgericht sollte unvermeidliche Publicity verursachen .	ep
Einfach so umfallen , sie sollte sich etwas brechen .	ep
Ich weiß nicht , was du von mir gehört hast , aber ... die Gesetze der Physik zu ändern sollte ein wenig meine Fähigkeiten übersteigen .	ep
Ich dachte mir , es sollte nett sein , gelegentlich ein Wochenende hier am Strand zu verbringen .	ep
Sie haben in Neu Delhi gesagt , dass das Schmelzen der Polkappen ... den nordatlantischen Strom stören sollte ?	ep
Jules , besorg mir eine Liste ihrer größten Spender , wenn die irgendwelche privaten Flugzeuge haben , Mittel , die sie benutzen sollten dem Mann zu helfen die denken es ist harmlos dem Land zu entfliehen .	ep
Wenig hilfreich war die Äußerung des amerikanischen Präsidenten , im Falle von nicht durchgesetzten Arbeitsnormen solle es zu Sanktionen kommen .	ep
Ebenso sollte ich Fastfood Essen aus dem Mülleimer essen .	ep
Ich sollte Ihnen vielleicht etwas beibringen .	ep
Er sollte Recht haben .	ep
Ich bin - ich denke ich sollte mit seinem Baby schwanger sein .	ep
Haben sie schon eine Ahnung , wer das getan haben sollte ?	ep
- Irgendwas , was uns helfen sollte ...	ep
- Sie sagten , Sie sollten vielleicht helfen .	ep
- Jeder der Backs sollte den Ball haben .	ep
Sie sollten sogar andere in diese Welt der Toten hinunterzerren .	ep
Sie lebt noch , aber sie sollte genauso gut tot sein .	ep
Die zu erwartenden enormen Kosten für die Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen würden die Wirtschaftlichkeit des Dienstes beeinträchtigen , und dies sollte die Einstellung des Dienstes zur Folge haben .	ep
Die Dinge sollten sich ändern .	ep
Hector glaubt , er sollte irgendwo da drin sein .	ep
Dort sollten auch Leute sein , die ich kenne .	ep
Wenn du in postkoitalem Schleier meine Methode weitergeben würdest , sollte sie es drucken und Mörder überall sollten es sehen .	ep
- Aber dann sollte es zu spät sein .	ep
Sie sollten uns alle töten .	ep
Es sollte James Stanworth sein .	ep
Er ist nur , es kann manchmal eine dunkle Welt sein , und ... da die holde Brigid mir immerzu Trost spendet , dachte ich , Harrison sollte dasselbe erfahren .	ep
Ich gIaube , sie hat Angst , sie sollte Sie töten .	ep
Wir sollten vielleicht etwas Haut daran finden .	ep
Ich sollte etwas für Tom mitnehmen und ...	ep
Meinst du , Axl sollte vielleicht ein Idiot sein ?	ep
Mehrere Abgeordnete , darunter Herr Cohn-Bendit , General Morillon und andere , haben Vorschläge für Initiativen unterbreitet , die das Parlament ergreifen sollte .	ep
Wir sollten ganz andere Menschen sein .	ep
Wenn ich nicht reite , sollte ich außer Stimmung sein und wenn ich nicht in Stimmung bin , könnte ich mich dazu entscheiden heute Abend überhaupt nicht zu spielen .	ep
Dem Kameraden meines Bruders , von dem ich Ihnen erzählt habe , fiel noch etwas ein , das Sie interessieren sollte .	ep
Die Chance besteht ... man sollte nicht mehr lebend rauskommen .	ep
Ich habe keine grundsätzlichen Einwände gegen diesen Änderungsantrag , aber ich befürchte , dass einige Parteien versuchen sollten , den ursprünglichen Vorschlag der Kommission zu Artikel 2 Absatz 2 Buchstabe c wieder aufzugreifen , der sich auf das " Erbringen von Diensten von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse , die Auswirkungen auf den Zustand von Umweltmedien haben oder haben können " bezieht .	ep
Einer sollte noch leben .	ep
Ich habe gehört , was passiert ist , Ich dachte es sollte ein ... Motiv sein ? Ich hoffe , Sie schnappen den Mörder .	ep
Man sollte befürchten , daß das erneute Ansprechen dieser Frage uns als eine Art Ritual vorgeworfen wird .	ep
In dem Bericht wird erwähnt , daß der Studentenausweis zur Schaffung einer gemeinsamen Identität der EU-Studenten beitragen solle .	ep
Wissen Sie , warum sie das sagen sollten ?	ep
Hast du eine Ahnung wer dies getan haben sollte ?	ep
Ich weiß es klingt langweilig , aber ich denke das Ted der Richtige sein sollte .	ep
Er sollte reden .	ep
Die Waffe zu verfolgen , sollte uns auf seine Spur bringen .	ep
Daneben verblassen einzelne Nuancen des Textes , über die wir streiten sollten .	ep
Das sollte mir Mühen machen .	ep
Man sollte sagen , wir heben den Vertrag zusammen auf .	ep
Eine Definition von 'Schlamm ' im Anhang sollte zur Klärung der Situation beitragen .	ep
Oh , er -- Er sollte ein Mann sein	ep
Da sollten noch mehr sein ! Schnell !	ep
Cuddy hält House an so einer kurzen Leine , da sollte sie ihm auch Kauknochen geben .	ep
Es sollte nicht nur Football sein .	ep
Wenn ja , sollte es eine Verbindung geben , die wir zwischen ...	ep
Walter sagte , dass dir schwindelig sein sollte .	ep
Zum Beispiel sollte sich Lila hinter dieser Tür verstecken .	ep
Ein unermüdIicher Steuereintreiber sollte sie aIso umgebracht haben ?	ep
Stell dir vor , ich höre es mir an , wo ich zu der Zeit sein , was ich tragen sollte .	ep
Wir sollten hier schon die ersten Toten haben .	ep
Aber Sie sollten einen Zahn verlieren .	ep
Nun , die 5 Millionen sollten noch hier sein .	ep
Es sollte einer der beiden sein .	ep
Sie sollte verletzt sein .	ep
Ich sollte genauso gut Greer wieder holen .	ep
Jedenfalls sollten sie die äussere Hülle beschädigt haben .	ep
Herr Bolkestein hat just in dieser Woche in einem Schreiben an den Vorsitzenden des Ausschusses für Wirtschaft und Währung darauf verwiesen , dass ein Treffen nützlich sein solle , auf dem die Mitglieder des Ausschusses von Experten der Kommission ausführlicher darüber unterrichtet werden sollten , zu welchen Überlegungen es in Bezug auf die Überarbeitung der Kapitaladäquanzvorschriften bereits gekommen ist .	ep
Ich sollte meine Figuren auch gleich vom Brett fliegen lassen .	ep
Sie sollten das als Beleidigung auffassen .	ep
Man sollte auch sagen , dass Sie ihr 1. Ehemann waren .	ep
Und ich Ihnen glauben sollte .	ep
Wir sollten eine Waffe gegen diese Krieger entwickeln .	ep
Er sollte beim Stein der Tränen funktionieren .	ep
Ich dachte , wir sollten ...	ep
weil man den ganzen ... visuellen Zauber sieht , den es geben sollte , und dann ...	ep
- Ich sage nur , dass er ein Künstler sein sollte .	ep
Das sollte das Fenster zu einer völlig neuen Klientel sein .	ep
- Ich sagte , es sollte sein !	ep
- Die R2- Einheit sollte gestohlen sein .	ep
Es lässt sich nicht sagen , was lhnen in Dodge zustoßen sollte .	ep
Es fängt an zu verstehen was für einen Einfluss wir haben sollten .	ep
Ich habe Angst , daß ich es sein sollte .	ep
Ich hatte Angst , dass ich Euch verletzen sollte , Sire .	ep
Ich dachte , es sollte wertvoII sein .	ep
Deshalb bedarf es großer Umsicht und sind jegliche Aktivitäten zu unterlassen , die dazu führen sollten , dass die politischen Führungen dieser Region vor einer ausweglosen Situation stehen .	ep
Wenn wir hier graben würden , sollten wir Wertsachen finden .	ep
Vielleicht haben Sie eine bessere Idee , wie ich mir mehr Mühe geben sollte , um die 50. 000 Dollar zu finden , die Sie mir stehlen wollen .	ep
Wir gIauben , das sollte deiner sein .	ep
Ich denke , ich sollte ... -	ep
Es sollte durchaus sein .	ep
" Und so frage ich mich , ob die Stiftung , die ich gründe ... für Sie von Wert sein sollte . "	ep
Heutzutage sollte man auf falsche Gedanken kommen .	ep
Und was genau sollte das sein ?	ep
Das ist eine Sicherheitsschwäche , die zum Erstschlag verleiten sollte .	ep
Doch lassen Sie uns eines nicht vergessen : Unsere moralische Autorität sollte über ein wenig mehr Gewicht verfügen , wenn wir nicht selbst ebenfalls Massenvernichtungswaffen besitzen würden .	ep
Währenddessen sollte ich unsere Personalprobleme Iösen .	ep
- Pass lieber auf , was du sagst . Man sollte noch glauben , wir mögen uns .	ep
Man sollte jetzt fragen , ob es ein Kunststück sei , etwas zu beschließen , das auf Konventionen beruht , die schon lange in Kraft sind .	ep
Jo , man , es sollte mit Fallen versehen sein .	ep
Denn ich sage euch : Ihre kleine Gehirnzelle sollte losgehen hin und wieder , aber wenn wir uns bewegen und versuchen , den islamische Staat der Tinsley wieder herzustellen geh zu einer Vorlesungen an der Universität , Öffne deinen großen Mund , Kauf etwas mehr Silbernitrat bei Amazon ,	ep
Was mich wirklich aufregt , ist das Sie vielleicht Recht haben sollten .	ep
Ich werde nicht sagen , was wir tun , das sollte Werbung sein , doch wurde es von meinem Vater , Francis Chichester , gegründet , und ich bin sehr stolz darauf .	ep
Sie sehen aus , als sollten Sie gut tanzen .	ep
Ich denke , es sollte mir gefallen .	ep
Sonst sollte dich einer zurechtstutzen .	ep
Ein anderer Komet sollte mit ihm zusammenstoßen ...	ep
Man sollte es lieben .	ep
Sicher , ich war voller Angst , dass ich jeden Augenblick getötet werden sollte .	ep
lch dachte , ich finde vielleicht noch etwas , das uns helfen sollte .	ep
- Er sollte 1 Woche oder 1 Jahr leben .	ep
Etwas sollte dich wieder einholen .	ep
Ich dachte , ich sollte etwas über Juri herausfinden .	ep
Wir sollten dann eine Kultur entwickeln , in der bezahlte und unbezahlte Arbeit , die Höhe des Einkommens , der Erziehungsurlaub und die Rente nicht durch das Geschlecht vorbestimmt sind .	ep
- Aber es sollte sein .	ep
Denkst du nicht , er sollte jemand anderes schicken , um seine Drecksarbeit zu erledigen ?	ep
Er sollte damit versuchen die Erinnerungen an jemanden hervorzurufen , den er verloren hat .	ep
Was ich immer noch schaffen sollte , aber wenn du dich und all deine Freunde retten willst , ... musst du mich ihm übergeben .	ep
Und es wäre meinen Pflichten gegenüber nachlässig , nicht darauf hinzuweisen , daß genau dasselbe gerade mit euch passieren sollte .	ep
Sie sollte dem Präsidenten schaden .	ep
Ja , ich wiederhole meine dahingehende Verpflichtung , aber zwölf Monate sollten etwas zu knapp sein . Darunter sollte die Qualität der ersten Revision leiden , und das möchte ich natürlich nicht .	ep
Aber dir sollte es vielleicht helfen .	ep
Dachte , wir sollten uns darüber unterhalten .	ep
Nun sollten sie nicht werden in unserer Datenbank .	ep
Er sollte uns alle retten .	ep
Er meint , er sollte Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen ... wenn Sie den Haltebolzen entfernen .	ep
- Nun , ich glaube , wir sollten die falsche Person haben .	ep
Es sollte Angela helfen , die Mordwaffe einzugrenzen .	ep
Musik sollte helfen .	ep
Nun , Gary , es sollte ein Notfall sein .	ep
Eine Reiseversicherung für Annullierungen und Verspätungen von Flügen sollte eine mögliche Lösung sein .	ep
Aber das dürfte auch das Einzige sein . - Das Einzige ? - Es sollte leichte Abweichungen geben , aber der menschliche Körper ist sehr anpassungsfähig .	ep
Ich dachte er sollte runtergefallen sein , während ich gestern hier war .	ep
Ich sage es ganz deutlich : Ich halte es für durchaus vorstellbar , geradezu für notwendig , dass Maßnahmen in den Bereichen der internen Politiken ergriffen werden , wo bestimmte Sensibilitäten auch wegen der möglichen Beteiligung auswärtiger Staaten schon im ersten Anlauf sehr viel weitergehen sollten , als das in diesem Dokument der Fall ist .	ep
Es sollte auch die Frage gestellt werden , wie das Parlament künftig der Erfüllung seiner großen Aufgaben gerecht wird , wenn die Themen mit einer derartigen Pedanterie behandelt werden .	ep
Sie kamen unerwartet , man sollte sogar sagen , plötzlich . Wir befanden uns mitten im Trubel der Charlgrove- Jagd .	ep
Es sollte schwer für dich werden , den ganzen Tag mit mir nicht zu reden .	ep
Er sollte auf dich hören .	ep
Ich dachte , sie sollte Ärger bringen .	ep
Ich glaube , dieses Flugzeug hier sollte den russischen Rekord brechen .	ep
An diesem überfüllten Platz in Arles sollte sich ein Mörder befinden .	ep
Ich denke , ich sollte dein Leben gerettet haben , du blöder kleiner Scheißer .	ep
Wir denken , dass wer auch immer Kims Vater ist , sie haben sollte .	ep
Oh , ja , sollte auch der schwere Sturz in den Pool gewesen sein .	ep
Ich hörte , dass Sie mir Informationen geben sollten .	ep
Wenn du mir sagtest , dass du verstehst , sollte ich leichter in den Tod gehen .	ep
Ich hatte so ein Gefühl , dass Sie interessiert sein sollten , mir dabei zu helfen .	ep
Ich sollte einen Anstecker draus machen , für sonntags . - Wie viel willst du dafür ? - Ich will es behalten !	ep
Ihr die Wahrheit zu zeigen , sollte ihr helfen mit ihrer Verantwortlichkeit heute gerecht zu werden .	ep
Sie sollte noch lebendig sein .	ep
Es sollte Ablehnung seines Vaters einschliessen ,	ep
Ich dachte das sollte bei den Alpträumen helfen .	ep
Wenn wir dies nicht tun , sollte das in der Zukunft zu einer völligen Zerstörung der Fischerei führen .	ep
Ich sollte ich anfangen mich ... in dich noch zu verlieben .	ep
Aber woher Sie das wussten , das sollte zu einer Quelle unangenehmer Fragen werden . Parapsychologie ,	ep
Wenn Sie wegen einem Verbrechen angeklagt werden , sie sollten Sie leicht wieder einsperren .	ep
Das sollte helfen um nach unten zu rutschen .	ep
Dieses Haus sollte gut geeignet sein , das herauszufinden .	ep
Falls ich sehr schlau sein sollte , und ich bin mehr als schlau , ich bin brilliant , sollte ich die Welt retten . Oder sie zerstören ...	ep
Wenn der Altersunterschied nicht ganz so groß wäre , ... sollte ich mich sogar darauf einlassen .	ep
Wir sollten in einen Nachtclub gehen .	ep
- Sie sollte genauso gut tot sein .	ep
Potentielle Käufer sollten sich nach der Menge erkundigen .	ep
- Nein , es sollte ihn töten .	ep
Ein Kind sollte das finden .	ep
Sonst sollte es sein , dass ich deiner müde werde . "	ep
Ich habe was , das funktionieren sollte .	ep
Ich habe ein Kind , bei dem ich befürchte , dass er sich selbst verletzen sollte .	ep
Was immer es auch war , es sollte in Verbindung stehen mit den 2 Flugzeugen die sich in der Nähe befanden .	ep
Beispielgebend sollte die nördliche Dimension sein , die , mit entsprechenden Finanzmitteln ausgestattet , diese Partnerschaft stärken könnte .	ep
Man sollte so sagen .	ep
Das sollte unsere einzige Chance sein .	ep
WeiI jeder AugenbIick unser Ietzter sein sollte .	ep
Das sollte Scofield sein .	ep
Das sollte ich tun .	ep
Dies ist die einzige , die den Produktionsbedarf decken sollte .	ep
Schau , okay , es sollte ein kleines Missverständnis geben , was " du weißt schon " bedeutet .	ep
Man sollte sagen , dass ich eine Laktoseintoleranz habe .	ep
- Es sollte noch schlimmer kommen .	ep
Da sollte ein T- Shirt drin sein , das ich auf die Wunde pressen kann .	ep
lch sollte ausrasten .	ep
Kennst du vielleicht jemanden , der ihn kennen sollte ?	ep
Statt Mut sollte man auch mangelnde Moral sagen .	ep
Sergeant Bedford sollte also , nachdem er durch das verrußte Loch gestiegen und durch den Schlamm unter der Baracke gekrochen war , Schlamm oder Ruß im Gesicht gehabt haben .	ep
Und unser Film sollte einen Einblick in das gewähren , was sich hier in den letzten sechs Jahren abgespielt hat .	ep
Es sollte sich lohnen .	ep
Ein anderer sollte sich für ihn ausgeben .	ep
Dem Sheriff in deinem Gewahrsam oder einem König , der überall sein sollte ?	ep
Ich würde meinen linken kleinen Finger darauf verwetten , dass ich und Vince ... beide einen bekommen werden , und E sollte sogar das Glück haben , in unserem Schatten auf diese Bühne zu gelangen .	ep
Ich ersuche das Parlament und den Rat , noch einmal gemeinsam zu überlegen , wie wir diesen Zeitraum organisieren sollten , und ich verstehe nicht , warum dies noch nicht mehr der Fall war .	ep
Was sollte das wohl sein ?	ep
Sollte jetzt einiges wert sein .	ep
Ich sollte doch wunderschön sein .	ep
Aber ich nehme an , Künstler sollen das tun	ep
Sie sollen sagen , daß Sie 's nicht tun .	ep
Du solltest meine Frau sein .	ep
Weisst du , ich sollte eigentlich an einer eine Prominenten- Feier gerade drann sein .	ep
Ich hätte seit 45 Minuten auf Arbeit sein sollen .	ep
Ich dachte , ich sollte stark sein .	ep
Unsere Kräfte sollten wachsen , nicht willkürlich auftauchen .	ep
Wenn ein Mann das mitmacht , was ich mitgemacht habe , soll er etwas lernen .	ep
Alleine , ohne Erlaubnis , als du im Unterricht hättest sein sollen .	ep
Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein sollte .	ep
Wir sollen das bis Mitternacht reserviert halten .	ep
Das versuche ich schon , General . Sie ist einfach nicht dort , wo sie sein sollte .	ep
Darum wirst du deinen Vater umbringen sollen .	ep
Er sollte doch längst wieder hier sein .	ep
Ich bin die Witwe , zu mir sollten die doch zuerst kommen .	ep
Das hätte funktionieren sollen !	ep
- Ja ! - Ja ! Ihr sollt sagen :	ep
Du solltest sagen : Ich wiII die Nacht mit einer schönen Frau verbringen .	ep
Es hätten drei Explosionen sein sollen .	ep
Sie sollen ihn finden .	ep
Ich sollte mit dir zusammen sein .	ep
Zum Glück sind Sie gesprungen , sonst hätte ich Sie herunterstoßen sollen !	ep
Es gibt da etwas , an das ich mich erinnern sollte . Ich weiß nicht was , aber es geht um Peter . - Walter ?	ep
Ich meine , ich sollte doch irgendwas fühlen , oder ?	ep
Sie sollte hier irgendwo sein .	ep
Leute , ihr sollt sagen : " Wer ist da ? "	ep
Der soll da drin sein .	ep
Allison sollte Elliot morgen heiraten , nicht Jade .	ep
Ich dachte immer , Jor- El wäre so stark , so wie ich dachte , wie ich sein sollte .	ep
Es war nie meine Stärke , Sachen so zu tun , wie man sie tun sollte .	ep
Immer noch nichts . verdammt , die Bombe hätte vor einer Stunde hochgehen sollen . - was tun wir , wenn nicht passiert ist ?	ep
Er sollte gleich vorbeikommen .	ep
Er sollte doch tot sein .	ep
Ich sollte tot sein .	ep
Ich sollte doch eigentlich aufwachen .	ep
Da ihr gewinnen sollt , da ich erwarte , dass ihr gewinnt , will ich nicht , dass ihr jedes Mal feiert , wenn ihr die lächerlichen ...	ep
Du hast niemandem von dieser Dunkelheit erzählt ... weil ... du glaubst , du solltest unverwundbar sein .	ep
Du solltest mich doch kennen !	ep
Nein , ich dachte , ich sollte nur etwas unterschreiben .	ep
Er sollte schon längst zurück sein .	ep
Aber auch hier sollten wir uns vor Demagogie hüten ; selbst wenn wir diese Ungeduld verstehen , sollten wir uns bewusst sein , dass es wohl kaum möglich ist , dass eine so große Anzahl von Ländern , die heute zu den Beitrittskandidaten gehören , an den Wahlen von 2004 teilnimmt , so wünschenswert dies auch sein sollte .	ep
Meine Waffen sollten einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schieBen Löcher , die für unsere Probleme groB genug sind .	ep
Ich verstehe , dass man aus politischen Gründen vielleicht nicht der Meinung ist , die hier im Ausschuss gefasst worden ist , und ich verstehe auch , dass man anprangern sollte , dass andere nicht dieser Meinung sind .	ep
Hier geht es nämlich nicht , wie es auf den ersten Blick erscheinen sollte , um technische Bestimmungen , sondern um den sicherheitsrelevanten Kern der Richtlinie .	ep
Es sollte für dich keinen Sinn ergeben .	ep
Pardon , es sollte kindisch klingen für einen erwachsenen jungen Mann , aber haben Sie je daran gedacht , das Mädchen nicht zu heiraten ?	ep
Meines Erachtens wäre es ein Fehler , wenn ein Land , nur um seinem Wunsch nach einer schnellstmöglichen Einführung der gemeinsamen Währung nachzukommen , oberflächliche , jedoch harte Maßnahmen ergreifen würde , die sich auf die Mittel- und Unterschicht auswirken . Mit diesen Maßnahmen könnten die Konvergenzkriterien , um welche es sich auch immer handeln sollte , vielleicht erfüllt werden doch dafür müssten die in den vergangenen Jahren erzielten sozialen Errungenschaften geopfert werden .	ep
Wenn es so genannte Nettozahlerländer gibt , die glauben , man müsste heute schon Eckpfeiler für die Zeit nach 2006 in allen Politikbereichen festmachen , möchte ich daran erinnern , dass eine neue Finanzielle Vorausschau , wie immer sie aussehen sollte , letztendlich im Einvernehmen einstimmig beschlossen wird , und damit klargelegt ist , dass man auch für die Zukunft auf der Basis der Kommissionsvorschläge für den Erweiterungsprozess die Möglichkeit hat , Haushaltsdisziplin zu gewährleisten , und gleichzeitig die Verantwortung hat , in einer Balance in diesem Verhandlungsprozess eine Lösung zu finden im Interesse der Alt-Mitgliedstaaten , aber auch eine Lösung , die gleichzeitig berechtigten Interessen der Beitrittsländer entgegen kommt .	ep
Es muss zwischen den Geheim- und Sicherheitsdiensten eine echte und unmittelbare Kooperation sowie einen echten Informationsaustausch geben , und die Staaten - das sollte einigen nicht gefallen , aber bislang sind es nun einmal die Staaten , die im Rahmen ihrer Kooperation für die Sicherheit verantwortlich sind - , müssen in der Lage sein , die erforderlichen Vorkehrungen zu treffen .	ep
Ein begrenztes Gebiet , sollten Sie denken , doch die sich daraus ergebenden Bereiche sind äußerst umfangreich .	ep
Wer seine Gedanken über Europa kennt , weiß , daß er , sollte er auch eine gewisse Vorsicht zeigen , meiner Ansicht nach sehr wenig von einem Konservativen hat .	ep
Man sollte versucht sein zu glauben , dass das Wahlergebnis für eine breite Zustimmung zur erklärten Absicht des amtierenden Ministerpräsidenten Olmert steht , bis 2010 dauerhafte Grenzen für Israel festzulegen , und zwar nach einem weiteren Rückzug aus dem besetzten Westjordanland .	ep
Ich weiß , das sollte ziemlich sonderbar sein , aber ... wenn Sie irgendetwas brauchen	ep
Das sollte wahr sein .	ep
Ich bin heute offensichtlich sehr aufgelegt , Vergleiche zu ziehen , die manchmal vielleicht ein bißchen lyrisch sein sollten .	ep
Vor der Tatsache , dass diese Freiheit in China verweigert wird , dürfen wir nicht die Augen verschließen , um den Handel mit einem Staat zu erleichtern , der Christen verfolgt wie die gegenseitigen wirtschaftlichen Vorteile auch immer aussehen sollten .	ep
Das sollte schon so gewesen sein . Vor langer Zeit .	ep
Dies sollte vielleicht bedeuten , daß Ihre Tätigkeit , meine Damen und Herren Abgeordneten , und - verzeihen Sie mir meine Unbescheidenheit - auf diskreteren Wegen auch die Tätigkeit der Kommission bereits zu ersten Ergebnissen geführt hat .	ep
Das sollte sein , aber eine Untersuchung könnte klären , ob der Tod eintrat , bevor er in den Fluss fiel .	ep
Die EBWE ist nicht , wie einige glauben sollten , die Botschafterin des Ultraliberalismus .	ep
Reden wir nicht um den heißen Brei herum , was auch immer das heißen sollte , und kommen wir zum Punkt .	ep
Es sollte diejenigen geben , die sagen , daß der Einsatz nicht besonders hoch ist , aber es ist der Beginn einer stärkeren Beteiligung der Gemeinschaftspolitiken gegen die Arbeitslosigkeit .	ep
Es sollte dich überraschen , Paul , aber ich habe ein Herz .	ep
Dennoch hat die Außenpolitik der Union manchmal mehr Einfluss , als wir glauben sollten .	ep
Herr Präsident ! Wir sollten wohl zu der Ansicht neigen , der Beitritt neuer Mitgliedstaaten bedeute automatisch , in diesen Ländern müsse strengeren Umwelt- und Naturschutznormen entsprochen werden .	ep
Nein , doch es gibt Leute bei den Behörden , die es tun sollten .	ep
Das ist so wichtig , daß es eigentlich ein Grundprinzip ist , daß diese Solidarität - ganz gleichgültig , wie hart die Diskussion sein sollte , gerettet werden muß .	ep
Auch wenn meine Berechnungen nicht exakt sein sollten , dürfte das Konzept jedoch klar sein .	ep
Alle anderen sollten ja damit einverstanden sein , daß du hier deine Wäsche wäschst und unser Essen ißt , aber ich will wissen , was hier vorgeht .	ep
Wie eine solche Lücke , ein solches Defizit auch immer zu erklären sein sollte , so werden wir dadurch herausgefordert , uns der Notwendigkeit einer Lösung stets bewußt zu sein .	ep
Ich glaube auch nicht , dass die Beschäftigung mit diesem Problem sich in der Erarbeitung eines Grünbuchs in einigen Monaten erschöpfen kann , so interessant dieses auch sein sollte .	ep
Ja ... Naja ... Blonde Haare sollten auf Männer wirken , aber mich bekommen Sie nicht , Lady !	ep
Das sollte ein kleiner Lichtblick sein , darf aber nicht unseren Blick auf die großen Dinge verstellen , auf das große Bild , das wir in Birma erhalten .	ep
Es sollte der Eindruck entstehen , daß der IFI ein amerikanisches Programm ist , während das Sonderprogramm für Frieden und Versöhnung ein europäisches ist .	ep
Nun , sie sollte in der High- School sein , aber sie ist ein Mädchen , und sie redet mit dir , was bedeutet , du bist der Konkurrenz weit voraus .	ep
Herr Präsident , Herr Barroso sollte sich an meinen Beitrag erinnern , als er letzte Woche zu unserer Fraktion kam .	ep
Sie sollten es diesem Esel einreden . Ich glaube Ihnen nie .	ep
Die Erklärung der NRO , so hart sie auch sein sollte , war ein geeigneter Vorwand , um Fragen auszuweichen , die wichtige Interessen berühren und denen man sich nicht stellen wollte , wie zum Beispiel die Frage der Wiedergutmachung .	ep
Das Leben sollte schwierig sein , aber es ist unsere Aufgabe , dass Beste daraus zu machen .	ep
Es sollte sich seltsam für einen Capricaner anhören , aber es gibt auf Tauron keine Blumen .	ep
Das sollte wenig spektakulär sein , doch durch den Abbau von Missverständnissen und ein wirksameres Vorgehen gegen Extremisten könnten einige der Grundlagen für den Frieden geschaffen werden .	ep
Man sollte hier und da meinen , dies sei so selbstverständlich , daß man es nicht schriftlich fixieren muß , aber ich lege Wert darauf , weil es doch darauf ankommt , klare Texte zu beschließen .	ep
Sie sollte wohl glauben , ich sei gestorben	ep
Es wird so kommen , weil es diese Partnerschaft gibt und weil unser Volk und ihr Volk im Nahen Osten begreift , wohin sich die moderne Welt entwickelt : hin zu Akzeptanz , Versöhnung und Vergebung für die Vergangenheit , was immer gewesen sein sollte .	ep
Der irische Vorsitz weist zu Recht darauf hin , dass alle Mitgliedstaaten und natürlich insbesondere der britische Premierminister wer auch immer das Amt dann innehaben sollte handeln müssen , damit die Regierungskonferenz erfolgreich sein kann	ep
Daher müssen wir absolut sicherstellen , daß es keine Verbindung zur Wehrpflicht gibt und daß der Freiwilligendienst nicht als Alternative - so begrüßenswert dies auch sein sollte - genutzt werden kann .	ep
Zum einen ist es , auch wenn das System sein sollte , sehr wichtig , dass zwei Dinge im Zuständigkeitsbereich der Kommission verbleiben : erstens der Haushalt und zweitens die allgemeine Verwaltung .	ep
An Herrn Davies gewandt möchte ich sagen , dass ich heute viel mehr über Frettchen weiß als noch gestern , und einige meiner Begegnungen während des heutigen Tages , auch die exotischen Darbietungen einiger Mitgliedstaaten , sollten in gewissem Sinne Anlass für Herrn Davies ' Fürsprache gegeben haben .	ep
Manche Köche sollten sie kulinarische Nuss nennen , aber botanisch gesehen ist sie keine Nuss .	ep
Die Schaffung des europäischen Marktes - der EWG - sollte ja in den 50er oder 60er Jahren eine schöne Idee gewesen sein , aber heute , wo es bereits den globalen Markt gibt , hat die Europäische Union , wenn sie sich lediglich auf ihre Funktion als Markt beschränkt , keine Daseinsberechtigung mehr .	ep
Einige hier im Haus sollten das verrückt nennen , aber ich bevorzuge den Ausdruck romantisch .	ep
Es sollte ja stimmen , dass Rauchen gesundheitsschädlich ist .	ep
Es ist an der Zeit , etwas klarzustellen : Bedrohungen sollten sich verändern , aber die Menschenrechte sind unantastbar .	ep
Es sollte wie eine Übertreibung anmuten , aber die morgige Abstimmung ist wichtig für die Europäer : Zum einen kann und muss zur Überwindung ihres Gefühls der Unsicherheit beigetragen werden , und zum anderen kann und muss die Idee vom Europa der Unterschiede gestärkt werden , denn sie kann ihm sehr dabei helfen , auf dem Weg zur Einheit voranzuschreiten .	ep
Wisst ihr , ich sollte vielleicht das Haus nicht betreten können ...	ep
Es sollte seltsam klingen .	ep
Es sollte zwar nur in einigen Fällen und in einigen Unternehmen , zwischen einigen Menschen auftreten , doch wenn dies der Fall ist , haben wir es mit einem schwerwiegenden Problem für diese Menschen zu tun , das in der Tat bedauerlich ist und dem wir uns widmen müssen .	ep
Sie sollten denken , dass dies ein kleiner Prozess in einem kleinen Ort ist .	ep
Es sollte sich vielleicht etwas zu feierlich anhören , wo es um Waschmittel geht , aber wenn man an die Umweltauswirkungen denkt , dann ist diese alltägliche Angelegenheit doch von Bedeutung .	ep
Ja , das sollte schon seIn , aber ... ...	ep
Es sollte komisch klingen , aber das ist total falsch . Gut .	ep
Es ist daher höchste Zeit , dass der Rat der Europäischen Union , die Europäische Kommission sowie alle unsere Regierungen dies laut und deutlich sagen , was auch immer der Präsident der USA davon halten sollte .	ep
Wer auch immer Herrn Södermans Nachfolger sein sollte und wir wissen alle , dass der Auswahlprozess bereits im Gange ist , er wird sich ein hohes Ziel stecken müssen , um seinem Vorgänger gerecht zu werden .	ep
Daran sollten wir im Hinblick auf die bevorstehenden Abstimmungen über den Entwurf der Bolkestein-Richtlinie bereits jetzt denken , was auch immer Herr Pöttering dazu sagen sollte , und allgemein diese Erfahrung in unsere kollektiven Überlegungen zur Zukunft Europas einbeziehen .	ep
Ich sollte zwar jung sein , aber ich habe bereits sehr Vieles gesehen .	ep
Abschließend noch eine letzte Bemerkung , die eher technisch anmuten sollte , die mir jedoch äußerst wichtig erscheint .	ep
Europa darf nicht nur auf eine oder auch zwei politische Kräfte gestützt aufgebaut werden , wie stark diese gelegentlich auch immer sein sollten .	ep
Hilfreich sollte es auch sein , wenn die in sämtlichen Mitgliedstaaten für Europaangelegenheiten zuständigen Regierungsmitglieder einen Ministertitel erhalten , um mit den meisten Fachministern gleichrangig zu sein .	ep
Sie sollten ja ein Vampir sein , doch wenn Sie mit mir reden , dann wie mit der Dame , die ich bin .	ep
Sie sollten denken , sie wären real .	ep
Es sollte zwar klug sein , aber es sieht immer noch nach nichts aus .	ep
Eine Konfrontation sollte unvermeidlich sein .	ep
Rhys sollte ihr die Schwangerschaft vergeben , aber nicht die Geburt eines Monsters mit messer - scharfen Zähnen , das seine Familie auffrisst .	ep
In Extremfällen , in denen es um Kriminalität geht , sollte es unumgänglich sein - allerdings auf der Grundlage eines richterlichen Beschlusses - , Gespräche abzuhören und aufzuzeichnen , es darf aber nie zur gängigen Praxis werden .	ep
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Zwar sollte es etwas seltsam erscheinen , dass jemand , der nicht in der Region lebt , sich durch dieses Problem betroffen fühlt .	ep
Auf vielerlei Weisen sollte Salz scheinen wie ein Fluch von oben .	ep
So dysfunktional und verkehrt all dies erscheinen sollte , gibt es immer noch eine Sache , die wir in dieser Gleichung ausgelassen haben .	ep
Einige dieser Handlungen sollten fragwürdig sein , und einige wurden sogar von der NATO selbst als bedauerlich bezeichnet . Andere wiederum lassen sich mit taktischen Gründen rechtfertigen , d. h. sie sollten Herrn Milosevic daran hindern , seine innerstaatliche Propagandakampagne fortzusetzen .	ep
Diejenigen , die glauben , daß die derzeitige Situation aufrechterhalten werden sollte , können ihre Meinung äußern und ihrerseits die notwendigen Ausführungen machen , die denen der anderen entgegenstehen sollten .	ep
Zwar sollte dadurch die Rentabilität kurzfristig etwas zurückgehen , doch wenn uns langfristig Katastrophen wie die von Enron erspart bleiben , dann sind alle Einbußen bei der kurzfristigen Rentabilität mehr als wettgemacht .	ep
Darum besteht bei aller schönen Rhetorik , die von diesem Hohen Haus ausgehen sollte , das eigentliche Ziel dieses speziellen Europäischen Jahres in der weiteren Förderung der europäischen Integration .	ep
Herr Präsident , angesichts einer Arbeitslosigkeit , deren strukturbedingter Anteil auf etwa 80 % geschätzt wird - was auch immer Frau Randzio-Plath dazu sagen sollte - , wäre es logisch , sich vor allem mit den Strukturreformen zu befassen .	ep
Ich sollte ein lausiger Nachtwächter sein , aber mir scheint , dass Sie beide ... als Detectives keinen Deut besser sind .	ep
Komm schon , das sollte in Belgien cool sein , aber in Manhattan machen das nur kleine Kinder .	ep
Sie sollten sich fragen , warum ich nichts zu der Situation der Flüchtlinge gesagt habe .	ep
Manch einer sollte sagen , ich werde zu einem Fan für Übergabefeierlichkeiten .	ep
Wie kritisch oder skeptisch man dem britischen Ratsvorsitz gegenüber auch sein sollte , mangelnde Gesprächsbereitschaft gegenüber dem Europäischen Parlament kann ihm wohl schwerlich vorgeworfen werden .	ep
- Das sollte nicht weise sein .	ep
Einige sollten den Eindruck gehabt haben , der Abschluss der Beitrittsverhandlungen in Kopenhagen sei eine reine Formalität gewesen .	ep
Vorsicht , deren Seite sollte verlockend sein , aber , die haben den Krieg begonnen .	ep
Meine Einschätzung des Klimas bzw. des Wetters in Biarritz sollte sich von der von Herrn Mosovici unterscheiden , der diese Pyrenäenregion sicherlich besser kennt als ich .	ep
Es sollte ok gewesen sein , diese 16 - , 17- Jährigen zu heiraten .	ep
Zugegeben , diese Erzeugnisse sollten eventuell etwas teurer sein als die herkömmlichen Produkte , aber der ökologische Gewinn ist so groß , daß die Europäische Kommission meines Erachtens dazu konkrete Vorschläge entwickeln muß , damit diese Produkte einen größeren Zugang zu den europäischen Märkten finden .	ep
Leider ist , was das Vereinigte Königreich anbelangt , die Situation im Augenblick nicht hoffnungsvoll ; wer kann jedoch sagen , welche Entwicklungen eintreten sollten .	ep
Die Atomkraft sollte billig sein , aber der niedrige Preis darf nicht die Ursache dafür sein , daß wir es versäumen , über neue Wege nachzudenken .	ep
Es sollte zwar ein neues Halbjahr gewesen sein , aber manche Dinge ändern sich nie .	ep
Nebenbei sei daran erinnert , daß das serbische Regime , so kritikwürdig es auch sein sollte , keinen seiner Nachbarn und auch keinen unserer Verbündeten angegriffen hatte ( im Unterschied zum irakischen Regime ) .	ep
Ich weiß , es sollte etwas seltsam klingen , aber du bist mir wichtig .	ep
Was uns betrifft , Herr Präsident , so sollte der Konvent auch vorschlagen , der Präsident der Europäischen Kommission solle künftig gewählt werden .	ep
Das sollte in gewisser Weise richtig sein , aber es gibt Grund zu der Annahme , dass hier der tiefste Punkt überschritten ist , was mit den Verpflichtungen im Monterrey-Prozess zu tun hat .	ep
Er hatte Informationen über die Angriffe und sollte es erwähnt haben , ohne zu wissen , dass er somit den SchuIdigen direkt in die Hände spieIt .	ep
Frau Präsidentin ! Im Zusammenhang mit Herrn Wynns Bemerkung über die Zahl der Änderungsanträge , die mein Ausschuss eingereicht oder nicht eingereicht haben sollte , muss man gerechterweise hervorheben , dass dies hier Teil eines demokratischen Verfahrens ist , und wozu sonst sind wir hier , wenn nicht , um Fragen zu stellen und Probleme anzusprechen ?	ep
So sieht Artikel 42 vor , daß Änderungen zu dem Übereinkommen vom Rat einstimmig beschlossen werden , was bei einem Text der einstimmig beschlossen werden wird , logisch erscheinen sollte .	ep
Das Notenheft , in die Fluggesellschaften der Welt vor kurzem eingestuft wurden , muß nicht unbedingt eine schwarze Liste , oder wie sich das nun in den verschiedenen Sprachen nennen sollte , darstellen .	ep
Jede ausgeklügelte Vorkehrung , die die Produktpiraterie erschwert und verteuert , sollte zwar genutzt werden , doch sind in dem eingeleiteten Kampf auch sofort greifende radikale Maßnahmen erforderlich , denn sonst werden wir mit unseren Anstrengungen , so gut gemeint sie auch sein sollten , ständig nur hinter der Entwicklung hinterherhinken .	ep
Ich sollte ein Romantiker sein , aber ich bin ein Teilzeit , Mindestlohn Romantiker .	ep
Meine einleitenden Bemerkungen waren gewiss ungewöhnlich , doch ich will fortfahren , auch wenn die Geschworenen ... im Moment meine Klientin für schuldig erachten , ich glaube noch an sie , und ich werde ihr Urteil anerkennen , wie es auch ausfallen sollte .	ep
Das sollte sein . aber eine Untersuchung könnte klären . ob der Tod eintrat . bevor er in den Fluss fiel .	ep
lhr macht euer Ding , was immer das sein sollte ...	ep
Doch wie andere Kollegen hege auch ich Bedenken bei einigen Vorschlägen , deren eigentliche Absicht gut und ehrenwert sein sollte , die sich aber verheerend auswirken könnten .	ep
Deine ... deine Mutter sollte ein wenig ... ein wenig viel sein , aber andererseits , will sie nur am Leben des Babys teilhaben .	ep
- Was sollte das sein ?	ep
Ich weiß , dass das , was ich sage , grausam für Sie klingen sollte , aber es wäre besser , wenn Sie jetzt nicht zu Ihrer Ginny gehen .	ep
Dies sollte einen ersten Schritt darstellen , der meines Erachtens und nach Ansicht meiner Fraktion aber möglicherweise nicht ausreicht .	ep
Herr Präsident , Frau Kommissarin , werte Kolleginnen und Kollegen , der ausgezeichnete Bericht , den wir hier diskutieren , befaßt sich mit Beihilfen , die einem der Wirtschaftssektoren der EU-Regionen in äußerster Randlage gewährt werden sollen , der in einigen dieser Regionen zwar am stärksten vertreten sein sollte , der deswegen aber nicht weniger unterstützungsbedürftig ist , angesichts der strategischen Bedeutung , die der Fischereisektor einschließlich Produktion , Weiterverarbeitung und Vermarktung in ökologischer und sozialer Hinsicht besitzt .	ep
Dies sollte auch für den Fall in Finnland gelten .	ep
Kurzfristig sollte Sie das vielleicht unbeliebt machen , doch langfristig wird man Sie dafür sollten und bewundern .	ep
Das Problem muß daher auf europäischer Ebene diskutiert werden , und wir sollten uns nicht in lokale Debatten über die Kapazität und die Sicherheit spezieller Stadien , wo auch immer sie sein sollten , hineinziehen lassen .	ep
Ich hoffe , daß alle meine Kolleginnen und Kollegen in diesem Haus , wo immer sie heute abend sein sollten , bei der morgen stattfindenden Abstimmung eine pragmatische und aufrichtige Haltung zu diesem Problem einnehmen werden .	ep
Was immer die Zahlen besagen sollten , so wird sich die einfache Vernunft nicht daran hindern lassen , festzustellen , daß eine Europäische Union , deren Zahl sich von 15 auf 20 , dann auf 25 und sodann auf 30 Mitglieder erhöhen wird , zwangsläufig schwächer sein wird , wenn die Mittel die gleichen und die geltenden Bestimmungen unverändert bleiben .	ep
Es geht tatsächlich nur um eine Aktualisierung der Arbeitslosenquoten ; da es jedoch sieben oder acht Quoten gibt , sollte die Angelegenheit recht kompliziert erscheinen .	ep
Natürlich sollte sie ihn mal geliebt haben .	ep
Er sollte ein Pfarrer gewesen sein , aber er hat die Dinge klar gesehen .	ep
Man sollte argumentieren , dass dies auf Grund der Konstruktion des World Trade Centers geschah .	ep
Herr Präsident , ich glaube , daß die Feier eines sicherlich historischen Ereignisses wie der Unterzeichnung der Römischen Verträge , sich nicht nur darauf beschränken darf , sich die Erinnerungen an ein Ereignis ins Gedächtnis zu rufen , so ehrenhaft es auch sein sollte .	ep
Wissen Sie , es sollte nicht so aussehen , als hälfen wir Ihnen ... - Sie haben mich entführt !	ep
Gestatten Sie mir noch eine weitere Bemerkung : Das Problem des kulturellen Wandels der Verwaltung ist viel tiefgehender , als man glauben sollte .	ep
Es sollte anachronistisch anmuten , daß heute ein solches Thema auf der Tagesordnung steht . Aber nein , die Sklaverei ist auch im 21. Jahrhundert noch aktuell .	ep
Einige von uns sollten sich gewünscht haben , mehr oder weniger weit zu gehen , doch geht er in die richtige Richtung .	ep
Es sollte an dieser späten Stunde liegen , aber ich kann das hier heute Abend Gesagte nur unterstützen .	ep
Sie sollte so was nicht .	ep
Das sollte nicht immer die von Ihnen gewünschten Ergebnisse erbringen oder nicht so schnell zum Erfolg führen , wie Sie es gerne hätten , aber wir arbeiten daran .	ep
Es sollte dich vielleicht interessieren , dass Wil Wheaton auf meiner aktuellen langen Feindesliste auf Platz sechs steht ...	ep
Auf den neuen König von Stormhold , wer es von Ihnen auch sein sollte .	ep
Aber eins konnte ich nicht erfahren : Wie weit sollte es . . . . . . zwischen dir und deinem Vater gegangen sein ?	ep
J. J. , es sollte Dinge für dich geben , die ganz speziell sind und derer du dir nicht bewusst bist .	ep
Der Genehmigungsmechanismus sollte vielleicht etwas kompliziert erscheinen , denn einerseits haben wir einen Verordnungsvorschlag des Rates zur Änderung der Verordnung 40/94 , um die beiden Systeme , das gemeinschaftliche und das internationale , miteinander verbinden zu können , und andererseits die Entscheidung des Rates über die Genehmigung des Beitritts der Europäischen Gemeinschaft .	ep
Ich sollte vielleicht ein paar Dinge gesagt haben , ... die ich so nicht meinte , weil ich nicht ganz bei mir war .	ep
Die intimen Enthüllungen in einer psychiatrischen Praxis sollten manche Leute faszinieren , aber ich hatte den Raum für andere Zwecke gemietet .	ep
Weißt du was , Joey ... es sollte sein , daß Gänse sich für ein Flugzeug halten . Aber Pferde können nicht fliegen .	ep
Für die Zuweisung von Fällen an die nationalen Behörden bzw. an die Europäische Kommission bedarf es eines eindeutig geregelten Verfahrens , um zu vermeiden , dass sich die Betroffenen an die Zuständigkeit der Behörde halten , die ihnen am günstigsten erscheinen sollte .	ep
Das sollte der Grund dafür sein , dass dieser ziemlich lang war .	ep
Hey , ich sollte gegen Verbrechen kämpfen , aber zumindest begehe ich sie nicht .	ep
Aus diesem Grund sollte die Richtlinie wünschenswert erscheinen , auch wenn sie nicht dringend erforderlich ist .	ep
Ich habe aber sehr wohl verstanden , daß es Ihnen bei dem geforderten Richtlinienvorschlag eher um die Prüfung der allgemeinen sozio-ökonomischen Auswirkungen von nationalen Gesetzesinitiativen geht , die zwar an sich mit dem EG-Recht vereinbar sein sollten , aber dennoch negative Folgen für Grenzarbeitnehmer haben könnten .	ep
Sir Brittan , im Bereich der Arzneimittel sollte man eine Nebenwirkung in Kauf nehmen , bei Nahrungsmitteln darf es diese Nebenwirkungen nicht geben , und hier muß die Beweisumkehr in der Weise geschehen , daß diejenigen , die diese Mittel produzieren und anwenden wollen , ihre Unschädlichkeit beweisen müssen .	ep
So problematisch eine solche Steuer auch sein sollte , so hängt ihre Verwirklichung hauptsächlich von dem dazu erforderlichen politischen Willen ab .	ep
30 Jahre später sollte mancher der Ansicht sein , dass es sich nach wie vor bemühen muss .	ep
Die zwischen uns bestehende Uneinigkeit besteht somit nicht auf wissenschaftlicher oder wirtschaftlicher Ebene , was auch immer Herr Katiforis dazu meinen sollte .	ep
Es sollten vielleicht Betrugsfälle auftreten , doch die verschiedenen Behörden der Europäischen Union werden dafür verantwortlich sein , dass es nicht so weit kommt .	ep
Die anderen Länder der Europäischen Union sind deshalb durchaus berechtigt zu fragen , worin wohl das Ziel solcher Maßnahmen bestehen sollte , wenn nicht in politischer Demagogie .	ep
In unseren Änderungsanträgen erinnern wir an die Äußerung von Joseph E. Stiglitz , ehemals Vizepräsident der Weltbank , wonach die Deregulierung des Marktes , die Finanzspekulation und die Kapitalflucht zu dieser Krise beitragen , abgesehen von den Fehlern , die die Argentinier selbst begangen haben sollten .	ep
Einige sollten ihn als einen Schritt von vielen bezeichnen , aber er ist dennoch ein mächtiger Schritt vorwärts .	ep
Ich weiß wohl , dass diese Worte , ausgesprochen an diesem Ort , wo wir Komfort und Sicherheit genießen , denen , die am eigenen Leibe und zusammen mit ihren Angehörigen leiden , sinnlos , ja blasphemisch vorkommen sollten .	ep
Er sollte die Ausnahme sein .	ep
Das sollte nicht immer der Fall sein , aber unseres Erachtens ist der Wettbewerb an sich eine gute Sache , und er sollte auch bei mehr Flugzielen als bisher Anwendung finden .	ep
Oder sie sollten all Ihre Erinnerungen sein , seit Sie drei waren .	ep
Ein FBI Agent sollte dich hassen , aber wenn die Arbeit mit dir nutzen kann , um einen Auftrag loszuwerden , den er noch mehr hasst , hast du einen Partner .	ep
Sollte sich ein Meinungswandel vollziehen oder sollte sich herausstellen , dass es schließlich doch ein institutionelles Hindernis für eine engere Zusammenarbeit gibt , dann sollte vielleicht der richtige Zeitpunkt für weitere Maßnahmen gekommen sein .	ep
Das Land sollte keine größeren CO2-Emissionen haben , aber es könnte in Südostasien eine sehr wichtigen Region , in der die Emissionen mit steigender Industrialisierung zunehmen eine Vorreiterrolle übernehmen .	ep
Sie sollten die Farbe Ihrer Haare sein .	ep
Der Haushalt ist nicht das geeignete Instrument für derartige Sachentscheidungen , ganz gleich , wie man zu diesem Problem stehen sollte .	ep
Izzys Leben sollte ja beschissen gewesen sein , aber sein Tod war große Klasse .	ep
Selbst wenn das einigen nicht gefallen sollte , ist die Direktwahl einer konstituierenden Versammlung in einer Demokratie , die dieses Namens wert ist , doch eine unumstößliche Regel .	ep
- Wer sollte das sein ?	ep
Das sollte für die Mehrzahl der Menschen vernünftig sein , für die Delegierten dieses Gremiums wohl nicht , fürchte ich .	ep
Das sollte Herrn Helmer nicht gefallen , aber so ist es leider nun einmal .	ep
Artikel 2 befaßt sich mit nachhaltiger Entwicklung als einem der Ziele der Europäischen Union , obwohl viele von uns die Methoden , die zur Erreichung dieses Ziels festgelegt wurden , anzweifeln sollten .	ep
Ich denke , es sollte sehr wohl ein ... Bewusstsein in Mrs. Silvestry eingedrungen sein , aber vielleicht ist sie auch noch dort .	ep
Dies sehe ich anders . Man sollte höchstens bedauern , daß die endgültige Fertigstellung vielen als ein Zaubertrick erschienen sein könnte , während das Wichtigste doch die Rettung des Interinstitutionellen Abkommens war .	ep
Rache sollte die treibende Kraft gewesen sein ... aber Wissbegierde übernahm dort , wo Rache anfing .	ep
Es sollte mich Viel Zeit gekostet haben , so weit zu kommen , aber jetzt , wo ich es geschafft habe , werd ich mein Bestes geben , Sir .	ep
Es sollte seltsam erscheinen , daß ein Abgeordneter gegen einen Bericht stimmt , dessen Ziele er gutheißt .	ep
So läppisch es auch einem aufgeklärten und kultivierten Geist wie Herrn Stenmarck erscheinen sollte , alle anderen sind froh , zuverlässige Rechte zu haben .	ep
Anders als einige vielleicht glauben sollten , ist das kein Zeichen unserer Schwäche , sondern ein Zeichen unserer Entschlossenheit .	ep
Es sollte weltweit gewesen sein , aber ich vermute , dass uns gerade jetzt jemand zusieht .	ep
Denn der Doctor sollte wundervoll sein , aber wenn ich zurückdenke ... hatte ich diese wirklich tolle Zeit \u2026 nur ganz kurz hatte ich diese nette kleine Clique .	ep
Ich interpretiere Artikel 21 des Vertrags über die Europäische Union anders als der vorliegende Bericht , da man meines Erachtens aus ' ...wichtigsten Aspekten und ... grundlegenden Weichenstellungen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik ' nicht ' konkrete Abkommen ' und ' spezielle Länder ' herauslesen kann , so weitreichend die Abkommen und so wichtig auch der Partner sein sollten .	ep
Nun sollte es vielleicht zutreffen , daß es in einer solidarischen Union wünschenswert ist , daß starke Widersprüche , wie etwa der Widerspruch , daß ein Land eines kleinen Vorteiles willen seinen Nachbarn große Nachteile entstehen läßt , vermieden werden , doch ist es falsch , anzunehmen , die als systematische gegenseitige Ausrichtung verstandene Konvergenz sei an sich etwas Gutes .	ep
Ein solcher Spielraum sollte zwar im Sinne des Subsidiaritätsprinzips sein , ich hätte mir jedoch hier etwas mehr Konsequenz gewünscht .	ep
" Klick , klick , klick mit ihren Schuhen " " Wo sollte sie hingehen ? "	ep
Er sollte ein Trottel sein , aber einer , der immer wieder aufkreuzt .	ep
Ich war Berichterstatter in diesem Haus zur Gestaltung gemeinsamer Maßnahmen zur Bekämpfung von Kinderpornographie . Ich kann Ihnen sagen , was da im Internet los ist , verlangt und schreit nach Regularien , so schwer sie durchzusetzen sein sollten !	ep
Manchem sollte das gefallen , andere werden das nicht gut finden .	ep
Ich hab \u00b4ne Idee , die sie interessieren sollte , OK ?	ep
Die Vanderbilt bewundern sollte	ep
Ganz gleich , wie unangebracht einige dieser Kommentare sein sollten , wir müssen entsprechende Bedenken ernst nehmen und uns mit ihnen auseinander setzen .	ep
Das sollte nicht nach einem Problem aussehen , aber ich habe mir sagen lassen , dass man damit die asiatische Geflügelpest am leichtesten nach Europa einschleppen kann .	ep
Bei anderen Wettbewerben sollten Sie England , Frankreich , Deutschland oder welches Land auch immer applaudieren ; wenn jedoch ganz Europa die Vereinigten Staaten beim Golf herausfordert , werden bei dieser Gelegenheit die europäischen Bürger für zwei oder drei Tage , an denen jeder das europäische Team unterstützt , zusammengeführt .	ep
Frau Präsidentin , das sollte Sie vielleicht amüsieren , aber ich darf Ihnen sagen , daß es offensichtlich ein Reglement für die Vorsitzenden der Fraktionen in diesem Hause und eine anderes Reglement für die anderen Mitglieder dieses Hauses gibt .	ep
Eigentlich dürfte dies nicht erforderlich sein , aber angesichts der Ineffizienz einiger der Fluggesellschaften sollte es vielleicht nützlich sein .	ep
Weißt du , das sollte etwas dreist klingen , aber nun ja , wir sind gerade wegen einer Party ... ... heute Abend in der Stadt , und ich habe mich gefragt , wann du Feierabend hast .	ep
Doch du , John Locke ... an dich sollte ich eine flüchtige Erinnerung haben , aber ich muß mich wohl irren ,	ep
Es sollte den Anschein haben .	ep
Sie sollte im vorliegenden Fall berechtigt sein , aber warum muss es unbedingt die Air France sein , welche die Flugverbindungen zwischen Straßburg und den anderen europäischen Städten gewährleistet , und nicht die British Airways oder vielleicht die Alitalia , die Iberia oder auch so genannte Chartergesellschaften ?	ep
Deine Mutter sollte wieder mit ihren alten Tricks anfangen , aber vielleicht ist es das Beste für Ben , wenn er einen Neuanfang ohne dich bekommt .	ep
Mr. Chang sollte annehmen , dass Sie jetzt sein Mann sind . Aber hier ... bin immer noch ich derjenige , der sich um alle wichtigen Dinge kümmert .	ep
der sack reis kann die ganze menge fuettern . sie wuerden gerne wissen wann sie etwas davon sehen . nun so seltsam es ihnen vorkommen sollte gray , wir versuchen einen plan aufzustellen wie wir das zeug gerecht verteilen . kann sein das das alles fuer den winter ist . den ganzen winter ? meine familie ist jetz hungrig und nicht wenn sie es entscheiden . das koennte das letzte essen sein was wir kriegen .	ep
Es ist klar , dass die Bezeichnung der Gebietseinheiten für die Statistik kein formales Thema ist , wie vielleicht auf den ersten Blick scheinen sollte . Wir haben es dabei nicht mit einer Fachdebatte mit statistischen Begriffen zu tun , sondern mit einem wesentlichen Thema , denn jede Klassifizierung hat unmittelbare Auswirkungen auf die Beihilfen für die Entwicklung einer jeden Gebietseinheit .	ep
Und selbst wenn dies in einigen Fällen nicht so scheinen sollte , gibt es auch eine Verknüpfung mit dem sozialen Aspekt .	ep
Es sollte etwas früh sein , um das zu sagen , aber ...	ep
Was ich weiß ist , daß diese Insel dir genau das geben sollte , wonach du suchst , aber du mußt auch der Insel etwas geben .	ep
Das klingt selbstverständlich ganz wunderbar , und daran sollten hoch gesteckte Erwartungen geknüpft sein , in der Praxis allerdings kommt auch die Hilfe der UN-Organisationen bei weitem nicht immer bei den Kleinen an der Basis an , wo sie die Dinge ändern könnten .	ep
Artikel K9 sollte auf der Landkarte der Europäischen Union als sogenannte " Passerelle-Vorschrift " erscheinen . Wenn er denn tatsächlich eine solche ist , dann ist sie jedoch ein Weg mit Hindernissen und Schwierigkeiten , die wir beiseite räumen wollen , damit der Weg zur Vergemeinschaftung frei wird .	ep
Wenn wir zusammen arbeiten , geht dich mein Schwanz nichts an . So dumm das auch sein sollte .	ep
Sie haben jetzt die großartige Aufgabe - man sollte es als eine Last verstehen , aber es ist eine großartige Chance - , jetzt Ihren Beitrag durch ganz konkrete Arbeit zu leisten , so dass wir am Ende dieses Jahres sagen können : Es gibt die europäische Verfassung von Rom , die dann in Rom unterschrieben wird , vielleicht auf dem Kapitol , wenn die zehn neuen Länder aus der Mitte und aus dem Süden Europas , nämlich Estland , Lettland und Litauen , Polen , die Tschechische Republik , die Slowakei , Ungarn , Slowenien , Malta und Zypern mit ihren Bürgern der Europäischen Union angehören werden .	ep
Für manche Menschen sollte ein Freibier nicht viel bedeuten , aber für einen Kerl , der gerade seine letzten 12 Dollar verloren hatte ... ... und sich gerade kostenlose Nüsse in seine Tasche steckt , ist es ein Lebensretter .	ep
Ja , es sollte schön sein ein Haus zu besitzen .	ep
Du musst nur einen Schritt nach dem anderen machen und auf mich hören , so hart das sein sollte .	ep
Das Gefängnis sollte leicht für Sie gewesen sein , doch wie lange wird Paul wohl dort drin überleben ?	ep
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , ich möchte Ihr Augenmerk auf Aspekte lenken , die zweitrangig erscheinen sollten , jedoch das Initiativrecht des Europäischen Parlaments und dessen Gebrauch betreffen .	ep
Gut , es sollte Sinn machen deine neue Identität anzunehmen ,	ep
Wenn ich bedenke , daß so etwas wie der Studiengang für den Master's degree für Human Rights wieder herausfällt und dann möglicherweise der Rat auf einem Gipfel eine European Human Rights Monitoring Agency schafft , die wir nun wirklich überhaupt nicht sollten , weil wir dann gar nicht mehr sehen , wo die Sachen hingehen , würde ich doch dringend empfehlen , daß wir uns hier noch einmal zu einem besseren Dialog zusammenfinden .	ep
Herr Präsident ! Am Vorabend der Eröffnung dieser Debatten , die sich über einen langen Zeitraum erstrecken werden , sollte man in aller Klarheit die Punkte nennen , die nicht verhandelbar sind und bei denen folglich die europäischen Verhandlungsführer keine Zugeständnisse machen können , welchem Druck sie auch ausgesetzt sein sollten .	ep
Wenn man heute auf der Straße bei verschiedenen Veranstaltungen von den Menschen gefragt wird , warum wir uns nicht auf einen Tagungsort einigen können , so sollte dieses historische Argument eines sein , das in der Vergangenheit berechtigt war , aber in der Zukunft , glaube ich , nicht mehr von Gültigkeit sein kann .	ep
Okay , einige dieser Fragen sollten Ihnen jetzt ein wenig merkwürdig erscheinen , aber bitte beantworten Sie sie einfach .	ep
Manche sollten das als eine Selbstverständlichkeit ansehen .	ep
Ihn sollte ich verfehlt haben , aber dich verfehl ich nicht , nicht von hier .	ep
Und sie verehren Wundertätige , wer immer das auch sein sollte .	ep
Nein , Weil , ähm , so seltsam sich das anhören sollte , ich glaube \u00b4nem Polizisten , wenn er mir was sagt .	ep
Warum sagen Sie mir nicht ganz genau , worum es sich dabei handeln sollte ?	ep
Etwas , was für eine Frau natürlich sein sollte , findet ein Typ zum Kotzen .	ep
Schauen Sie , Paul sollte hitzköpfig sein , er mag stur sein ... er hat den Seemann nicht getötet .	ep
Die Kollegen meiner Fraktion haben mich beauftragt , Sie , Frau Präsidentin zu bitten , nach dieser außerordentlichen Sitzung ein Kondolenzbuch bereitzulegen , damit wir zu einem geeigneten Zeitpunkt dem Kongress , unserem unmittelbaren Partner unter den demokratischen Institutionen der Vereinigten Staaten , übermitteln können , dass wir räumlich durch den Atlantik voneinander getrennt sein sollten , uns jedoch das Band der Demokratie und Freiheit miteinander verbindet und wir im Kampf gegen den Terrorismus entschlossen zusammenstehen .	ep
Das sollte jetzt nicht die beste Zeit sein , allein loszumarschieren .	ep
Der Tod eines einzelnen Feldhamsters ist jedoch nicht nachweisbar , doch die Maschinerie eines funktionierenden - Sie sollten sagen , überzogenen - Rechtsstaates läuft .	ep
Im Allgemeinen sollte das Verhalten stimmen , aber nicht bei mir .	ep
Das Buch Ihres Freundes sollte durchaus schlüssig und vernünftig sein .	ep
Diese Harte- Kerl- Masche sollte bei manchen ziehen ,	ep
Einige sollten denken , dass dies im Widerspruch zum natürlichen Rechtsempfinden steht . Natürlich muss man auch sehen , dass liberale Regierungen sowie Vertreter der internationalen Zivilgesellschaft und Befürworter der universellen Gerichtsbarkeit , wie zum Beispiel Amnesty International , die Einrichtung des IStGH uneingeschränkt unterstützt und gleichzeitig dafür gesorgt haben , dass so gut wie keine öffentliche Debatte über die Mängel dieses Strafgerichtshofs und den möglichen politischen Schaden stattfindet , der den Amerikanern dadurch entstehen könnte .	ep
Ich sollte viele Fehler haben , aber ich bin kein Flittchen .	ep
Und wer sollte das sein , Sir ?	ep
Wir müssen natürlich auch darüber nachdenken , so masochistisch das vielleicht klingen sollte , daß wir ihnen auf Dauer auch faire Rohstoffpreise werden bieten müssen .	ep
Und wer sollte das sein ?	ep
Diese Hülle sollte einmal " Lois " genannt worden sein ... doch nun dient sie Isis .	ep
Darüber hinaus ist es uns unverständlich , warum Sie die Zahlungsermächtigungen in der Kategorie 2 reduziert haben , auch wenn es dafür eine Reihe von Rechtfertigungen technischer Art geben sollte .	ep
Damals sollten sie recht gehabt haben , doch haben sich die Dinge seit dem Vertrag von Amsterdam und dem Rücktritt der Santer-Kommission deutlich geändert .	ep
Herr Modrow , der Appell an den Willen der Bevölkerung , die Erweiterung zu unterstützen , sollte nicht so erfolgreich gewesen sein , wie er es hätte sein können , was wohl bei keinem politischen Prozess der Fall ist , was ich jedoch am bemerkenswertesten fand , was mich am meisten beeindruckt hat , war dieses neue Engagement für die Grundsätze der Demokratie , der Solidarität und der Achtung der Minderheiten , das die östliche Welt verändert hat .	ep
Das sollte nicht mein bester Morgen dafür sein .	ep
Auch wenn der Finanzmarkt in den letzten zehn Jahren auf globaler Ebene die Investitionen angeregt haben sollte , so scheint es mir ein Fehlschluss zu sein anzunehmen , er könne von sich aus die Triebkraft für eine neue Investitionsrunde in Europa darstellen , denn er ermöglicht insbesondere nicht die lokale Entwicklung , die der KMU sowie der Infrastrukturen .	ep
Sie sollten euch dafür töten , es gesehen zu haben , aber nicht das Ding .	ep
Doch Ihr Vorschlag führt dazu , dass über die beiden Berichte von Herrn MacCormick über die Aufhebung der parlamentarischen Immunität bereits jetzt beraten werden soll . Mir scheint jedoch , dass - wie gut die Arbeit unseres Rechtsausschusses , der vorige Woche zu den beiden Berichten Stellung genommen hat , auch sein sollte - , die Zeit , die uns für die Prüfung dieser beiden Anträge auf Immunitätsaufhebung verbleibt , sehr kurz sein dürfte .	ep
Das sollte dir doof vorkommen , aber versuchen wirs doch einfach .	ep
Hinsichtlich der von Herrn van Hulten in seinem Bericht für kleinere Organe vorgesehenen Ausnahme in Bezug auf die Einsetzung eines internen Rechnungsprüfers sollte man eventuell Bedenken haben .	ep
Deshalb müssen wir kühn vorgehen . Die alten Formeln , die in der Vergangenheit ihren Nutzen gehabt haben sollten , sind inzwischen wertlos .	ep
Herr Präsident , im Unterhaus sollten sie zwar vielleicht nur eine Sprache sprechen , dennoch kommt es dort zu einer Reihe von Unfällen , die von Zeit zu Zeit Verständigungsprobleme hervorrufen .	ep
Keine 1 , was immer das bedeuten sollte .	ep
Das sollte nicht immer der Fall sein .	ep
" wissen Sie es sollte so erschienen sein , "	ep
Wie zwanglos es auch erscheinen sollte ... ... von Liebenwürdigkeit kann nicht die Rede sein .	ep
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Kommissare , verehrte Abgeordnete ! Allerorts wächst die Sorge über die Welle der Öffnung und Privatisierung von Dienstleistungen , die - so sehr der Herr Kommissar auch das Gegenteil behaupten sollte - durch die Verhandlungen im Rahmen des Allgemeinen Übereinkommens über den Handel und Dienstleistungen ausgelöst werden könnte .	ep
Das sollte den einen oder anderen von Ihnen etwas überraschen , da bekannt ist , dass Herr Bolkestein und ich in dieser Angelegenheit nicht immer einer Meinung waren .	ep
Gott sollte für irgendwen gut sein , aber hier in Limerick ist er in letzter Zeit nicht gesehen worden .	ep
Meine Waffen sollten einfach aussehen , Mr Morton , aber sie schießen Löcher , die für unsere Probleme groß genug sind .	ep
Das sollte ein hochtrabendes Ziel sein , aber es ist auch ein lohnendes Ziel .	ep
Wer auch immer das sein sollte .	ep
Als einzige Ausnahme sollte die Unterstützung des Haushaltsausschusses für die leistungsgebundene Reserve erscheinen .	ep
Die Sontarans sollten uns als primitiv ansehen .	ep
Die Frage sollte sich ein Kind stellen .	ep
Was die Herstellung der 100-Euro-Goldmünzen anbelangt , die Sammlern als ein sehr verlockendes Angebot erscheinen sollten , wäre es höchst wichtig , daß bei Annahme des Vorschlags gewährleistet wird , daß die Herstellungskosten der Goldmünze nicht ihren Nennwert überschreiten und dadurch völlig unannehmbare Kosten für die Mitgliedstaaten entstehen .	ep
Also , das sollte sich jetzt komisch anhören , aber ich habe eben noch gedacht ,	ep
Ich bin mit Leib und Seele Politiker , aber ich werde mich nicht an einer tiefer gehenden politischen Diskussion über die Natur des Konflikts und diese anderen Themen beteiligen , so schwer mir das auch fallen sollte .	ep
Und wer sollten Sie sein ?	ep
Einige meiner Kolleginnen und Kollegen , die wie ich gegen diesen Bericht stimmen werden , sollten mir in dieser Auffassung widersprechen .	ep
Harry , was man dir auch erzählen sollte , schwör mit bitte eins . Du suchst auf keinen Fall nach Black .	ep
Zwar sollte es erneut paradox erscheinen , doch müssen wir zur Wahrung der Grundprinzipien der GAP - die heute gewissermaßen in einer Wachstumskrise steckt , in dem Sinne , daß sie zu stark gewachsen ist - zu den Ursprüngen zurückfinden .	ep
Für den einen oder anderen sollte Großbritannien das Sandkorn in der Muschel sein , um das herum sich die Perle entwickelt hat .	ep
Ich wachte nach einer langen , schwarzen Pause auf ... ... die eine Million Jahre gedauert haben sollte .	ep
Manchmal sollten wir etwas laut sein .	ep
Man sollte überrascht sein , wenn man die ersten Erwägungen dieses Berichts liest , doch letzten Endes spiegelt sich darin nur wider , dass alle dem zustimmen , was nicht zu leugnen ist , dass sich nämlich die europäische Wirtschaft in einer katastrophalen Lage befindet . Das betrifft insbesondere das geringe Wachstum , den Vertrauensverlust bei Investoren und Verbrauchern sowie die steigende Arbeitslosigkeit , und dem würde ich noch das unerträglich hohe Niveau der Einkommensunterschiede , der Armut und sozialen Ausgrenzung hinzufügen .	ep
Die Interessierten sollten sich das einmal anschauen .	ep
Deshalb mein Wunsch , dass die europäischen und nationalen Institutionen den Beitrag der ärmsten Familien und Bürger ernst nehmen sollten .	ep
Er sollte ja der Gouverneur sein , aber er ist auch dein Vater .	ep
Wenn wir von einer Eisenbahninfrastruktur mit freiem Zugang und Preiswettbewerb sprechen , dann sollte es sich in der Tat dabei um eine Güterschnellstrecke handeln .	ep
- Das sollte sein .	ep
Es ist allerhöchste Zeit , diesen Krieg zu beenden und den Weg zu einer politischen Lösung des Konflikts zu finden , so schwer und so kompliziert das auch immer sein sollte .	ep
Und wer sollten Sie sein , Sir ?	ep
Welche Meinung man auch immer im Fall Milosevic vertreten sollte , so ist mehr als offensichtlich , dass es sich bei diesem Verbot um eine Strafmaßnahme handelt , um Herrn Milosevic daran zu hindern , seine Redefreiheit auszuüben und ihm sein gemäß dem serbischen Gesetz zustehendes Recht auf eine Kandidatur bei den Wahlen vorzuenthalten .	ep
Es sollte sich vielleicht um ein unbedeutenderes Thema handeln , doch für die Bootsbauindustrie und die vielen Tausend Menschen in Europa , die ihrem Hobby frönen , ist es sehr wichtig .	ep
Der Europäische Rat hat allerdings eine neue Orientierung gegeben , indem er gezeigt hat , dass die institutionelle Frage nicht tot ist , nicht ruht , nicht schläft oder welches Wort die Europessimisten auch immer gebrauchen sollten .	ep
Rumänien sollte nach wie vor ein sehr armes Land sein , aber es zeichnen sich erste Erfolge ab . So stieg die industrielle Produktivität um 17 % , und die Inflation geht langsam , aber stetig zurück .	ep
Europa und Russland sind wesentlich stärker voneinander abhängig , als dies im ersten Augenblick erscheinen sollte .	ep
Was sollten sie uns mitteilen wollen ?	ep
Es sollte illegal sein , aber es ist auch ein Gehalt . .	ep
Das bedeutet nicht , dass die Welt zwangsläufig ein Dschungel ist , es bedeutet einfach , dass der Frieden nur auf dem Gleichgewicht zwischen Nationen und Gruppen von Nationen basiert und dass das Völkerrecht das natürliche Spiel der Staaten nur marginal eingrenzen kann , die , so viel Hingabe sie auch für die Sache des Friedens zeigen sollten , doch kaltblütige Monster bleiben und niemals ihr eigenes Machtkalkül aufgeben .	ep
Vielleicht wird es nach einer Abstimmung Meinungsverschiedenheiten geben , das sollte sein , aber Europa wird eine Position vertreten .	ep
Dieser Vorschlag sollte auf dem Papier gut aussehen , in Wirklichkeit würde damit ein schlechtes Ergebnis erreicht : ein schlechtes Resultat für die Umwelt .	ep
Dann allerdings sollte er auch morgen schon wieder auftauchen , froh und munter und zweimal so störrisch .	ep
Herr Präsident , ich möchte die Debatte nicht unterbrechen , aber da diese Debatte und Erklärung von Kommissar Kinnock auf den dringenden Wunsch einiger Fraktionen zurückzuführen sind , möchte ich Sie bitten , an die Konferenz der Präsidenten auch den Wunsch weiterzuleiten , diese Fraktionen sollten bitte dafür sorgen , daß dann auch wenigstens ein Minimum an Abgeordneten anwesend ist .	ep
Leslie sollte mit mir etwas übertrieben haben .	ep
Ich sollte vergessen haben einen wichtigen Punkt zu erwähnen , der da wäre , dass Sie Recht haben , Felix .	ep
Was das Stück betrifft , sollte er recht haben .	ep
Wir sollten mit dem Rat und der Richtung , die sie vorschlagen werden , nicht einverstanden sein , aber wir werden nicht das Recht haben , beim makroökonomischen Dialog dabei zu sein , um das kundzutun .	ep
Er unterstreicht relative Stabilität , was immer einige Kollegen sagen sollten , und beharrt darauf , daß sensible Gebiete der Union respektiert werden müssen .	ep
Man sollte sich verstecken Und man mag beten	ep
Das sollte zynisch klingen , aber es ist wahr .	ep
Das sollte stimmen .	ep
Ja , sollte schon sein ...	ep
- Mag sein , sollte sein .	ep
Ja , sollte sein , aber etwas , das ich nicht ganz wert war .	ep
Ja , sollte schon sein --	ep
Ok , manchmal sollte es stimmen , aber es gibt immer einen guten Grund .	ep
Ja , sollte sein .	ep
Dir sollte es egal sein , ob du lebst oder tot bist .	ep
Ich weiß nicht warum , ich kapier 's nicht , das sollte ja krank sein , aber ich liebe diese Brücke .	ep
Ach so ... nun , das sollte sein .	ep
Das sollte sein , aber um Mitternacht ... wenn sie nach \u00b4nem Knuddeligen sucht , den sie küssen kann ... bist du zwischen dem Mond und New York City gefangen .	ep
Erstens , und das sollte eine Binsenweisheit sein , ist die Haftung der Beförderungsunternehmen ein sehr kompliziertes und sensibles Problem .	ep
Es sollte einige Kollegen überraschen , dass der ordnungspolitische Inhalt der uns vorliegenden Verordnung nur acht Punkte und drei Seiten umfasst , obwohl wir 200 Änderungsanträge zu bewältigen hatten .	ep
Und hier sollte das Wort von Raymond Loulle zutreffen .	ep
Es sollte etwas merkwürdig erscheinen , dass ich als Mitglied der schwedischen Moderaten Sammlungspartei in diesem Plenum den britischen Finanzminister zitiere , aber er hat etwas sehr Kluges gesagt .	ep
Das sollte bedauerlich sein , aber ich halte es dennoch für einen ganz entscheidenden Fortschritt , dass wir auf diesem Gebiet bestimmte gemeinsame europäische Normen und nicht per se amerikanische Normen zustande bringen .	ep
rDie Tochter sollte eine Hexe gewesen sein , ... aber nicht mal sie hat das Kind mit Stecknadeln traktiert !	ep
Viele sollten der Ansicht sein , dass die Einführung und der Erfolg des Euro die Vorgaben in Bezug auf die Inflation und das finanzielle Defizit , die ja die strengsten Voraussetzungen waren , im Nachhinein gerechtfertigt hat .	ep
Einige von uns sollten Bedenken bezüglich der Ausweitung der Bestimmungen in ihrer jetzigen Form auf Produkte pflanzlichen Ursprungs haben .	ep
Ja , sollte sein .	ep
Ja , das sollte wohl sein .	ep
Das sollte ein armseliger Trost sein .	ep
Mir ist klar , dass ich mit einem Mann spreche , dessen Vergangenheit nicht so perfekt ist , wie sie scheinen sollte .	ep
Sie sollten mich für einen Freak halten .	ep
In anderen Regionen der EU sollte dies anders sein , aber hier kann sicherlich keine einfache integrierte Politik konzipiert werden .	ep
Frau Präsidentin ! Ein Kollege sollte sich wundern , die wirklichen Tatsachen zu hören , nämlich , dass Gibraltar eine britische Kolonie ist .	ep
Ja , sollte schon sein .	ep
Das sollte einem hart vorkommen . Aber so ist die Natur .	ep
- Ich fürchte , ich muss . So verlockend es auch sein sollte , in Wahrheit ... ist es einfach Erpressung . - Stimmt .	ep
Das sollte zutreffen , doch möchte ich hierzu drei Bemerkungen machen .	ep
